id: 100261053

[name]
Sincretismo Desacorrentado

[desc]
Escolha 2 monstros no campo com a face para cima, incluindo um Monstro Link "Alma Desacorrentada"; imediatamente após ativar este efeito, Invoque por Invocação-Link 1 monstro Demônio usando apenas aqueles 2 monstros.
Se este card Baixado é destruído por efeito: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Desacorrentado(a)" do seu Deck.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Sincretismo Desacorrentado" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Link

[str2]
Invocação Especial
