id: 100263004

[name]
Eitom, Guerreiro Plasma

[desc]
(Este card é sempre considerado um card "Guerreiro Imã").
Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial (da sua mão ou Cemitério) oferecendo como Tributo 1 monstro de Nível 7 ou maior. Você só pode Invocar por Invocação-Especial "Eitom, Guerreiro Plasma" uma vez por turno dessa forma.
Uma vez por turno: você pode enviar 1 monstro "Guerreiro Imã" do seu Deck para o Cemitério, exceto "Eitom, Guerreiro Plasma"; pelo resto deste turno, o ATK original deste card se torna 1500, ele também pode atacar diretamente.

[str2]
Ataque direto
