id: 100261005

[name]
Dragão Definitivo Toon de Olhos Azuis

[desc]
"Dragão Toon de Olhos Azuis" + 2 monstros Toon
Deve ser Invocado por Invocação-Especial (do seu Deck Adicional) por embaralhar os cards acima da sua mão, campo e/ou Cemitério no Deck/Deck Adicional.
Seus monstros Toon podem atacar diretamente.
Uma vez por turno: você pode adicionar 1 card "Toon", ou 1 card que mencione o noem daquele card "Toon", do seu Cemitério à sua mão.
Se seu monstro Toon é atacado, durante o cálculo de dano: você pode bani-lo até o final da Estapa de Dano.

[str2]
Recuperar

[str3]
Banir
