id: 100263010

[name]
D-Explosão

[desc]
Você só pode ativar 1 "D-Explosão" uma vez por turno.
Escolha 1 Magia com a face para cima que você controla; destrua-o, e se o fizer, compre 1 card, então se você controla um monstro "HERÓI do Destino", você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "HERÓI do Destino" da sua mão, Cemitério, ou banimento.
Se um monstro equipado com uma Magia de Equipamento ou "HERÓI do Destino - Dogma", atacar, no fim da Etapa de Dano: você pode banir este card do seu Cemitério; aquele monstro pode realizar um segundo ataque em seguida.

[str1]
Comprar

[str2]
Fazer outro ataque

[str3]
Invocação Especial?
