id: 100261050

[name]
Senhor dos Enma Desacorrentado - Yama

[desc]
2+ monstros, incluindo um monstro "Alma Desacorrentada"
Durante sua Fase Final: você pode escolher até 2 monstros Demônio no seu Cemitério que foram destruídos e enviados para lá neste turno; Invoque-os por Invocação-Especial, mas você não pode Invocar por Invocação-Especial, exceto monstros Demônio, enquanto você controlar qualquer um daqueles monstros com a face para cima.
Se este card seria destruído no campo por batalha ou efeito, em vez disso você pode destruir 1 card no campo com a face para cima.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Senhor dos Enma Desacorrentado - Yama" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str3]
Invocado por Invocação Especial pelo efeito de {CARD}
