id: 100265002

[name]
Fazticeira Semente

[desc]
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial e você controla um monstro "Fazticeira" que não seja "Fazticeira Semente" ou "Regulus, o Príncipe de Endymion": você pode escolher 1 card com a face para cima no campo; retorne-o para a mão.
Você pode banir este card do seu Cemitério; revele qualquer número de cards na sua mão, incluindo uma Magia, e embaralhe-os no Deck, então compre aquela quantia de card.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Fazticeira Semente" uma vez por turno.

[str1]
Retornar para a mão

[str2]
Comprar
