id: 100261004

[name]
Mago Ilusionista Sem Rosto de Olhos Negros

[desc]
Você pode descartar este card, então ative 1 desses efeitos (mas você só pode usar cada um desses efeitos de "Mago Ilusionista Sem Rosto de Olhos Negros" uma vez por turno);
● Coloque 1 "Ler Mente" da sua mão ou Deck no seu campo com a face para cima.
● Adicione 1 outro monstro do seu Cemitério à sua mão que mencione "Mundo Toon", então você pode Invoca-lo por Invocação-Especial, ignorando suas condições de Invocação.
Se este card batalhar com um monstro, nenhum pode ser destruído naquela batalha.

[str1]
Descartar

[str2]
Colocar um Card de Armadilha

[str3]
Recuperar um monstro

[str4]
Invocação Especial?
