id: 100200289

[name]
Ilios, o Dragão do Sol Negro

[desc]
Você pode revelar 3 monstros Dragão no seu Deck Adicional com 3000 ou mais ATK e nomes diferentes; Invoque por Invocação-Especial este card da sua mão.
Se este card for enviado para o Cemitério: você pode escolher 1 Monstro Fusão, Sincro, Xyz ou Link Dragão que você controla; seu oponente não pode escolhe-lo com efeitos de cards neste turno. Nenhum jogador pode ativar cards ou efeitos em resposta a ativação desse efeito.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Ilios, o Dragão do Sol Negro" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Conceder proteção

[str3]
O efeito de {CARD} está sendo aplicado.
