id: 100261002

[name]
Gato Cômico

[desc]
Este card é considerado um monstro Toon enquanto "Mundo Toon" está no campo.
Durante a Fase Principal (Efeito Rápido): você pode oferecer 1 monstro como Tributo (se você controla "Mundo Toon", você pode oferecer 1 monstro do oponente como Tributo, mesmo que você não o controle), e se fizer, Invoque por Invocação-Especial 1 monstro da sua mão ou Deck que menciona "Mundo Toon", ignorando suas condições de Invocação. Você só pode usar este efeito de "Gato Cômico" uma vez por turno.

[str2]
Invocação Especial
