id: 100263003

[name]
Candelado, a Besta Fantasma da Luz

[desc]
Ganha 1000 de ATK/DEF para cada card na sua mão.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Candelado, a Besta Fantasma da Luz" uma vez por turno.
Você pode descartar 2 outros cards; Invoque por Invocação-Especial este card da sua mão, então você pode adicionar 1 card do seu Deck à sua mão que tenha um efeito de jogar moeda.
Quando um card ou efeito é ativado que inclui um efeito que adiciona um ou mais cards do Deck à mão (Efeito Rápido): você pode negar aquele efeito.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Negar

[str3]
Adicionar à mão?
