id: 100261003

[name]
Caixa Maligna

[desc]
Este card é considerado um monstro Toon enquanto "Mundo Toon" está no campo.
Se você controla "Mundo Toon": você pode Invocar por Invocação-Especial este card da sua mão, então você pode adicionar à sua mão, ou Baixar, 1 Armadilha "Toon" do seu Deck. Você só pode usar este efeito de "Caixa Maligna" uma vez por turno.
Uma vez por turno (Efeito Rápido): você pode escolher 1 card em qualquer Cemitério; coloque-o no fundo do Deck.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Recuperar do Cemitério

[str3]
Escolher um Card de Armadilha?
