id: 100261026

[name]
Pupilas de Fazticeira

[desc]
1 monstro "Fazticeira" + 1 monstro Mago
Durante a Fase Principal ou de Batalha (Efeito Rápido): você pode ativar 1 desses efeitos;
● Adicione 1 Magia "Fazticeira" do seu Deck à sua mão.
● Revele 1 Magia Normal "Fazticeira" ou Magia de Efeito Rápido na sua mão; aplique o efeito de ativação daquela Magia.
Durante sua Fase Final: você pode retornar 1 dos seus cards "Fazticeira" banidos para o Cemitério.
Você só pode usar cada efeito de "Pupilas de Fazticeira" uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Retornar para o Cemitério

[str3]
Efeito de busca

[str4]
Copiar efeito
