id: 100261049

[name]
Magistrado Malévolo Desacorrentado - Kamura

[desc]
Você pode escolher até 3 cards que você controla; destrua-os, e se fizer, Invoque por Invocação-Especial este card da sua mão, então você pode aplicar qualquer um dos seguintes efeitos, em sequência, baseado nos tipos originais dos cards destruídos.
● Monstro: compre 1 card.
● Magia: mude a posição de batalha de 1 monstro no campo.
● Armadilha: destrói 1 outro card no campo.
Se este card no campo é destruído por um efeito: você pode destruir todos os monstros no campo.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Magistrado Malévolo Desacorrentado - Kamura" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de destruição

[str3]
Comprar 1 card?

[str4]
Mudar a posição de batalha?

[str5]
Destruir?
