id: 100266002

[name]
Força do Espelho da Mente

[desc]
Se seu oponente controla 5 ou mais cards com a face para cima, a ativação deste card e o efeito não podem ser negados, você também pode ativar este card no turno que foi Baixado.
Em qualquer dos seguintes momentos: negue os efeitos de tantos cards com a face para cima que seu oponente controla forem possíveis, e se fizer, destrua-os, seus monstros também não podem atacar diretamente até o próximo turno após a ativação deste card.
● Quando o monstro que seu oponente controla com maior ATK (mesmo se empatado) declarar um ataque.
● Quando seu oponente ativar um efeito de monstro que detruiria um ou mais cards no campo.
● Quando seu oponente ativar um efeito de monstro na mão ou campo durante o seu turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Ativar aplicando o efeito de {CARD}.
