id: 100263002

[name]
Força Arcana XII – O Enforcado

[desc]
Quando um card ou efeito é ativado (Efeito Rápido): você pode revelar este card na sua mão; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Força Arcana" da sua mão em Posição de Defesa. Você só pode usar este efeito de "Força Arcana XII – O Enforcado" uma vez por turno.
Se este card for Invocado: jogue uma moeda e este card ganha o efeito apropriado.
● Cara: Destrói 1 monstro que você controla, e se fizer, você recebe dano igual ao seu ATK original.
● Coroa: Destrói 1 monstro que seu oponente controla, e se fizer, cause dano a ele igual ao seu ATK original.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de jogar moeda
