id: 100263006

[name]
Invencível Senhor da Morte

[desc]
Durante a Fase Final, se um ou mais monstros forem destruídos por batalha neste turno: você pode Invocar por Invocação-Especial este card da sua mão ou Cemitério, e se "Invencível Senhor da Morte" foi destruído por batalha neste turno, o ATK original deste card se torne 3000, ele também não pode ser destruído por efeitos de cards.
Durante sua Fase Principal: você pode revelar cards no seu Deck, incluindo "Sacar da Espada", igual ao número de cards que seu oponente controla +1 e coloque aqueles revelados no topo do Deck em qualquer ordem.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Invencível Senhor da Morte" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Colocar no topo do Deck

[str3]
Escolha um card para colocar no topo do Deck.
