id: 100261007

[name]
Ler Mente

[desc]
(Temporariamente indisponível)

Enquanto você tem um card "Toon" no seu campo ou Cemitério, seu oponente deve jogar com sua mão revelada, você também pode ver seus cards Baixados a qualquer momento.
Se você tem um monstro "Toon" e uma Magia "Toon" no seu campo e/ou Cemitério: você pode declarar o nome de 1 card que não foi ativado e que não ativou seus efeitos, neste Corrente; negue os efeitos ativados dos cards com aquele nome original até o final deste turno enquanto este card está no campo com a face para cima. Você só pode usar este efeito de "Ler Mente" uma vez por turno.

[str2]
Declarar
