id: 100266001

[name]
Segredos Ancestrais

[desc]
Invoque por Invocação-Especial 1 Monstro Normal da sua mão, Deck, ou Cemitério em Posição de Defesa (se você Invocar por Invocação-Especial do seu Deck, ele deve ser Nível 4 ou menor), ou se você controla um Monstro Normal, em vez disso você pode aplicar esses efeitos.
● Destrua todos os monstros que seu oponente controla.
● Destrua todas as Magias/Armadilhas que seu oponente controla.
● Compre 2 cards.
● Invoque por Invocação-Especial 1 monstro de qualquer Cemitério para o seu campo.
Você só pode ativar 1 "Segredos Ancestrais" por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Aplicar outro efeito?

[str3]
Destruir 1 monstro

[str4]
Destruir Cards de Magia/Armadilha

[str5]
Comprar

[str6]
Invocação Especial
