id: 100200293

[name]
Leão de Ataque

[desc]
Você pode Invocar por Invocação-Tributo este card com a face para cima oferecendo como Tributo 1 monstro Besta-Guerreiro.
Se este card batalhar com um monstro, qualquer dano que ele causar ao seu oponente é dobrado.
Se um ou mais monstros Besta-Guerreiro for Invocado por Invocação-Normal ou Especial para o seu campo enquanto este card está no seu Cemitério: você pode adicionar este card à sua mão, então imediatamente após ativar este efeito, você pode Invocar por Invocação-Tributo este card com a face para cima, e se fizer, ele ganha 500 de ATK, também bana-o quando deixar o campo. Você só pode usar este efeito de "Leão de Ataque" uma vez por turno.

[str1]
Invocação-Tributo usando 1 monstro Besta-Guerreira

[str2]
Adicionar à mão

[str3]
Invocação Tributo?
