id: 100263005

[name]
Senhor dos Cavaleiros Brancos

[desc]
You can only use this card name's ① effect once per turn.
Você pode banir 3 monstros do seu Cemitério; Invoque por Invocação-Especial este card da sua mão, então você pode aplicar 1 desses efeitos.
● Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Cavaleiro Branco" ou "Noite Branca" da sua mão ou Deck.
● Adicione 1 "Véu Branco" do seu Deck à mão.
Quando um ataque é declarado envolvendo este card e um monstro do oponente: altere o ATK do monstro do oponente para 0.
Se este card for destruído pelo seu opoente: cause 1000 de dano e ele.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
ATK torna-se 0

[str3]
Causar dano

[str4]
Não resolver o efeito

[str5]
Invocação Especial

[str6]
Adicionar à mão
