id: 100261006

[name]
Mundo Toon, o Mundo Perfeito

[desc]
O nome deste card se torna "Mundo Toon" enquanto está na Zona de Campo.
Uma vez por turno: você pode adicionar 1 card "Toon", ou 1 card que menciona o noem de um card "Toon", do seu Deck à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Mundo Toon, o Mundo Perfeito" três vez por turno.
Antes de resolver a ativação de outro card ou efeito, você pode banir 1 monstro Toon que você controla imediatamente após resolver aquele card/efeito, você também não pode banir monstros com o mesmo nome original com este efeito de "Mundo Toon, o Mundo Perfeito" pelo resto desse turno.

[str2]
Adicionar à mão

[str4]
Banir o monstro?
