id: 100200291

[name]
Xadrez de Monstros Cápsula

[desc]
Durante a Fase Principal: o jogador do turno pode escolher 1 monstro no Cemitério dele; ele coloca-o na Zona de Magia & Armadilha dele com a face para cima como uma Magia Contínua.
Durante a Fase Final: o jogador do turno pode enviar 1 Card de Monstro com a face para cima que ele controla para o Cemitério; ele Invoca por Invocação-Especial 1 monstro do Deck dele com o mesmo Tipo e Atributo original, mas 1, 2 ou 3 Níveis originais acima.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Xadrez de Monstros Cápsula" uma vez por turno.

[str2]
Colocar um monstro

[str3]
Invocação Especial
