id: 100260001

[name]
Chapéu da Companhia de Palhaços

[desc]
Escala de Pêndulo = 7
[ Efeito de Pêndulo ]
Você só pode usar o Efeito de Pêndulo de "Chapéu da Companhia de Palhaços" uma vez por turno.
Durante a sua Fase Principal: você pode enviar 1 card "Companhia de Palhaços" do seu Deck para o seu Cemitério, exceto um Monstro Pêndulo, e se fizer, Invoque este card por Invocação-Especial, você também não pode ativar os efeitos de monstros Invocados por Invocação-Especial do Deck ou Deck Adicional até o final do próximo turno.
----------------------------------------
[ Efeito de Monstro ]
Monstros que seu oponente controla perdem 1500 de DEF enquanto você controlar um monstro Invocado por Invocação-Tributo.
Se este card for oferecido como Tributo: você pode ativar 1 destes efeitos (mas você só pode usar cada um destes efeitos de "Chapéu da Companhia de Palhaços" uma vez por turno);
● Embaralhe todos os Monstros Pêndulo no campo e com a face para cima nos Decks Adicionais no Deck.
● Invoque por Invocação-Especial 1 monstro não-Pêndulo "Companhia de Palhaços" do seu Deck ou Deck Adicional, ignorando suas condições de Invocação.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Escolher um efeito

[str3]
Retornar ao Deck

[str4]
Invocação Especial
