id: 100261029

[name]
Distorção Fazticeira

[desc]
Quando um Card de Magia/Armadilha, ou um efeito de monstro, é ativado e você controla um monstro "Fazticeira" de Nível 5 ou maior: negue a ativação, e se fizer, destrua aquele card.
Se este card está no seu Cemitério, exceto no turno em que foi enviado para lá: você pode bani-lo; adicione 1 monstro Mago de Nível 5 ou maior do seu Deck à sua mão, então descarte 1 card.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Distorção Fazticeira" uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Adicionar à mão
