id: 100263007

[name]
Guardião Clay, o HERÓI do Elemento

[desc]
1 monstro "HERÓI do Elemento" + 1 monstro Guerreiro
Outros monstros "HERÓI do Elemento" que você controla não podem ser destruídos por batalha ou efeitos.
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "HERÓI do Elemento" do seu Deck, então se seu oponente controla um card, você pode causar 400 de dano nele para cada, você também não pode Invocar por Invocação-Especial do seu Deck Adicional pelo resto do turno, exceto monstros "HERÓI". Você só pode usar este efeito de "Guardião Clay, o HERÓI do Elemento" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Causar dano?
