id: 100261023

[name]
Fazticeira Terracottan

[desc]
Se este card estiver na sua mão: você pode escolher 1 card "Fazticeira" no seu Cemitério, exceto "Fazticeira Terracottan"; adicione-o a sua mão, e se fizer, Invoque este card por Invocação-Especial, você também não pode Invocar por Invocação-Especial do seu Deck Adicional pelo resto deste turno, exceto monstros "Fazticeira".
Durante sua Fase Principal: você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 monstro "Fazticeira" do seu Deck Adicional, usando monstros da sua mão ou campo.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Fazticeira Terracottan" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Invocação Fusão
