id: 100266003

[name]
Emissários das Trevas

[desc]
Se você sofrer dando de batalha ou efeito: você pode Invocar por Invocação-Especial este card da sua mão, e se fizer, ganhe 2000 PV, então você pode aplicar 1 desses efeitos.
● Invoque por Invocação-Especial 1 "Emissários das Trevas" da sua mão, Deck ou Cemitério.
● Destrua até 2 monstros em Posição de Ataque que seu oponente controle.
Durante a Fase Final, se este card foi Invocado por Invocação-Especial neste turno: você pode escolher 1 Armadilha no seu Cemitério; Baixe-a.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Emissários das Trevas" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Baixar uma Armadilha

[str3]
Invocação Especial

[str4]
Efeito de destruição

[str5]
Não fazer nada
