id: 100261052

[name]
Reencarnação do Desacorrentado

[desc]
Quando este card é ativado: você pode adicionar 1 Magia "Desacorrentado(a)" (exceto "Reencarnação do Desacorrentado") ou 1 "Prisão da Abominação" do seu Deck à sua mão.
Uma vez por turno: você pode escolher até 3 cards "Desacorrentado(a)" no seu Cemitério, exceto "Reencarnação do Desacorrentado"; embaralhe-os no Deck, então você pode destruir outros cards que você controla até o número embaralhado.
Você só pode ativar 1 "Reencarnação do Desacorrentado" por turno.

[str1]
Adicionar à mão?

[str2]
Efeito de recuperação

[str3]
Destruir o card?
