id: 100264003

[name]
Makourai, o Relâmpago

[desc]
(Este card é sempre considerado como um card "Arquidemônio".)
Escolha 1 monstro "Arquidemônio" que você controla; ele ganha 600 de ATK, então você pode destruir todos os monstros que seu oponente controla com ATK original menor que o ATK daquele monstro.
Durante sua Fase Principal: você pode banir este card do seu Cemitério, então escolha 1 monstro Demônio de Nível 6 com 2500 de ATK no seu Cemitério; adicione-o à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Makourai, o Relâmpago" uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Recuperar

[str3]
Destruir aquele monstro?
