id: 100261027

[name]
Celebração das Fazticeiras

[desc]
Ative 1 desses efeitos;
● Destrua 1 monstro "Fazticeira" que você controla e 1 card que seu oponente controla.
● Invoque por Invocação-Fusão 1 monstro "Fazticeira" do seu Deck Adicional, ao embaralhar monstros Magos do seu Cemitério e/ou banimento no Deck.
Durante a sua Fase Final, se este card estiver no seu Cemitério e você controla um monstro "Fazticeira": você pode adicionar este card à sua mão.
Você só pode usar 1 dos efeitos de "Celebração das Fazticeiras" e somente uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Adicionar à mão

[str3]
Efeito de destruição

[str4]
Invocação Fusão
