id: 100200292

[name]
Elfo de Sangue Puro

[desc]
Durante a sua Fase Principal: você pode enviar 1 Magia de Equipamento do seu Deck para o Cemitério, então este card ganha 500 de ATK até o final do turno do seu oponente. Você só pode usar este efeito de "Elfo de Sangue Puro" uma vez por turno.
Quando este card destrói um monstro do oponente por batalha: você pode adicionar à sua mão, ou Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Mago de LUZ de Nível 4 ou menor do seu Deck, exceto "Elfo de Sangue Puro".

[str1]
Enviar para o Cemitério

[str2]
Manipulação do Deck
