id: 100261048

[name]
Ogro Desacorrentado - Shma

[desc]
Se este card for Invocado por Invocação-Normal: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Desacorrentado(a)" de Nível 4 ou menor do seu Deck, exceto "Ogro Desacorrentado - Shma", então destrua 1 card que você controla, você também não pode Invocar por Invocação-Especial pelo resto deste turno, exceto monstros Demônio.
Se este card é destruído no campo por um efeito, exceto por "Ogro Desacorrentado - Shma", ou por batalha: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Desacorrentado" da sua mão ou Deck, exceto "Ogro Desacorrentado - Shma".
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Ogro Desacorrentado - Shma" uma vez por turno.

[str1]
Invocar por Invocação Especial do Deck

[str2]
Invocar por Invocação Especial da sua mão/Deck
