id: 100261025

[name]
Fazticeira Madame Rilliona

[desc]
"Fazticeira Madame Verre" + 2 monstros Mago
Se este card for Invocado por Invocação-Fusão: você pode Invocar por Invocação-Especial até 3 monstros "Fazticeira" de Nível 7 ou menor com Atributos diferentes de cada outra na sua mão e/ou Deck, você também não pode Invocar por Invocação-Especial do Deck Adicional pelo resto deste turno, exceto Monstros de Fusão.
Durante sua Fase Final, se este card está no seu Cemitério: você pode revelar 1 Magia na sua mão; Invoque por Invocação-Especial este card em Posição de Defesa.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Fazticeira Madame Rilliona" uma vez por turno.

[str1]
Invocar por Invocação Especial do Deck

[str2]
Invocar este card por Invocação Especial
