id: 100263008

[name]
Martelo de Brinquedo

[desc]
Escolha 1 monstro que você controla; destrua-o, e se fizer, compre 2 cards, então você pode mudar a posição de batalha de 1 monstro do oponente.
Se um ou mais monstros são Invocados por Invocação-Especial do seu Cemitério enquanto este card está no seu Cemitério: você pode adicionar este card à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Martelo de Brinquedo" uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Recuperar

[str3]
Mudar a posição de batalha?
