id: 100261024

[name]
Fazticeira Marka

[desc]
Você pode oferecer este card como Tributo da sua mão ou campo; adicione 1 Magia de Campo "Fazticeira" ou Magia Contínua do seu Deck à sua mão.
Se um ou mais monstros "Fazticeira" que você controla deixa o campo por um efeito do oponente, enquanto este card está no seu Cemitério: você pode Invocar por Invocação-Especial este card (mas bana-o quando deixar o campo), e se fizer, ofereça 1 monstro que seu oponente controla como Tributo.
Você só pode usar cada efeito de "Fazticeira Marka" uma vez por turno.

[str1]
Adicionar à mão

[str2]
Invocação Especial
