id: 100261047

[name]
Ogro Desacorrentada - Shara

[desc]
Durante a Fase Principal (Efeito Rápido): você pode descartar este card; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Demônio da sua mão, então destrua 1 card que você controla.
Se um ou mais cards no campo é destruído por um efeito, exceto pelo efeito de "Ogro Desacorrentada - Shara", ou por batalha, enquanto este card está no seu Cemitério: você pode Invocar por Invocação-Especial este card (mas coloque-o no fundo do seu Deck quando ele deixar o campo) ou adicione-o à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Ogro Desacorrentada - Shara" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Recuperar
