id: 100263001

[name]
Tiranno Negro

[desc]
Pode atacar diretamente se os únicos monstros que seu oponente contrela estão em Posição de Defesa.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Tiranno Negro" uma vez por turno.
Durante sua Fase Principal, se um Card de Magia ou efeito foi ativado neste turno: você pode Invocar por Invocação-Especial este card da sua mão.
Se este card for enviado para o Cemitério: você pode adicionar 1 monstro Dinossauro de Nível 8 ou maior do seu Deck à sua mão, então se seu oponente controla um monstro,  você pode Invocar por Invocação-Especial aquele monstro da sua mão.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Adicionar à mão

[str3]
Invocação Especial?
