id: 100264002

[name]
Origem do Arquidemônio

[desc]
Se este card está na sua mão: você pode oferecer como Tributo 1 outro monstro "Arquidemônio" da sua mão ou campo; Invoque este card por Invocação-Especial.
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Demônio de Nível 6 com 2500 de ATK da sua mão, Deck ou Cemitério.
Quando seu oponente ativar um efeito de monstro e você controla "Caveira Invocada" (Efeito Rápido): você pode negar a ativação, e se fizer isso, destrua aquele card.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Origem do Arquidemônio" uma vez por turno.

[str1]
Invocar este card por Invocação Especial

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Negar e destruir
