id: 100261028

[name]
Fazticeira Walpurgis

[desc]
Durante sua Fase Principal: você pode adicionar 1 monstro "Fazticeira" do seu Deck à sua mão, então descarte 1 card. Você só pode usar este efeito de "Fazticeira Walpurgis" uma vez por turno.
Durante seu turno, se você descartaria um ou mais cards para ativar o efeito de um monstro "Fazticeira" que você controla, em vez disso você pode enviar 1 Magia/Armadilha "Fazticeira" do seu Deck para o Cemitério, exceto "Fazticeira Walpurgis".

[str1]
Adicionar à mão
