id: 100261051

[name]
Alma Desacorrentada - Abominador da Fúria

[desc]
2+ monstros, incluindo um monstro Demônio
Se seu oponente Invocar por Invocação-Especial um ou mais monstros com a face para cima: você pode escolher 1 deles; destrói 1 monstro Demônio que você controla, e se fizer, negue os efeitos do monstro escolhido até o final deste turno.
Quando um efeito de monstro é ativado no campo e você controla um Monstro Link "Desacorrentado(a)" de Link-4 ou maior (Efeito Rápido): você pode banir este card do seu Cemitério; destrua o monstro que ativou aquele efeito.
Você só pode usar cada efeito de "Alma Desacorrentada - Abominador da Fúria" uma vez por turno.

[str1]
Negar

[str2]
Destruir
