id: 100261001

[name]
Coelho Escuro Engraçado

[desc]
Depois que este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial, durante sua Fase Principal nesse turno, você pode Invocar por Invocação-Normal 1 monstro que menciona "Mundo Toon" em adição a sua Invocação-Normal/Baixar (você só pode ganhar este efeito uma vez por turno).
Este card é considerado um monstro Toon enquanto "Mundo Toon" está no campo.
Uma vez por turno: você pode adicionar a sua mão ou colocar com a face para cima no seu campo, 1 Campo "Toon" ou Magia Contínua do seu Deck.

[str2]
Invocar pelo efeito de {CARD}

[str3]
Efeito de busca

[str4]
Colocar
