id: 100263009

[name]
Invocação Rápida

[desc]
Imediatamente após ativar este efeito, Invoque por Invocação-Normal/Baixe 1 monstros. Quando você o faz dessa forma, se seu oponente controla um monstro, você pode Invocar por Invocação-Normal um monstro de Nível 5 ou maior sem Tributo.
Durante sua Fase Principal, se este card está no seu Cemitério, exceto no turno que foi enviado para lá: você pode bani-lo; adicione 1 monstro de Nível 5 ou maior do seu Deck ou Cemitério à sua mão que possa ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado, então imediatamente após a ativação desse efeito, Invoque-o por Invocação-Tributo. Você só pode usar este efeito de "Invocação Rápida" uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Adicionar à mão

[str3]
Aplicar o efeito de {CARD} para Invocar sem oferecer Tributo?
