id: 101306004

[name]
O Pescador, a Lenda do Mar

[desc]
Se seu oponente ativar um efeito de monstro no campo, ou quando o monstro dele declara um ataque, e "Umi" ou outro card que menciona "Mago do Tempo Sombrio" além do "O Pescador, a Lenda do Mar" está no campo: você pode Invocar este card da sua mão por Invocação-Especial.
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode escolher 1 monstro que seu oponente controla; destrua-o, também retorne este card no campo para a mão durante a Fase Final deste turno.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "O Pescador, a Lenda do Mar" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Destruir
