id: 101306058

[name]
Atlantis, a Cidade do Dragão

[desc]
Enquanto um monstro que menciona "Atlantis, a Cidade do Dragão" está no campo, reduza o Nível de todos os monstros na mão e campo de ambos os jogadores em 1.
Se você Invocar por Invocação-Especial um monstro "Daedalus", você pode reduzir a matéria necessária listada nele em 1 e Invoca-lo por Invocação-Link com 1 matéria a menos.
Se este card está no seu Cemitério e você controla "Umi": você pode colocar este card com a face para cima no seu campo. Você só pode usar este efeito de "Atlantis, a Cidade do Dragão" uma vez por turno.

[str2]
Colocar
