id: 101305002

[name]
Caveira Arquidemônio do Caos

[desc]
Se este card estivar na sua mão ou Cemitério: você pode escolher 3 card nos Cemitérios e/ou banimento com a face para cima, incluindo um outro card que mencione "Ritual da Luz e Trevas" que não seja "Caveira Arquidemônio do Caos"; coloque-os no fundo do Deck em qualquer ordem, e se fizer, Invoque este card por Invocação-Espeicial.
Se este card for enviado para o Cemitério: você pode enviar 1 Magia de Ritual da sua mão ou Deck para o Cemitério; adicione 1 Monstro Ritual mencionado nele do seu Deck à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Caveira Arquidemônio do Caos" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de busca
