id: 101305044

[name]
Ritual da Luz e Trevas

[desc]
Invoque por Invocação-Ritual 1 "Caos das Trevas, o Mago Negro do Caos" ou "Soldado do Lustro Negro – Soldado da Luz e Trevas"  da sua mão, oferecendo monstros como Tributo da sua mão ou campo e/ou banindo monstro do seu Cemitério, cujo o Nível total seja igual ou excedente do seu Nível.
Se este card estiver no seu Cemitério: você pode adiciona-lo e 1 card que mencione "Ritual da Luz e Trevas" do seu Cemitério à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Ritual da Luz e Trevas" uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Efeito de recuperação
