id: 101305068

[name]
Blitzclique – Devolver Golpe

[desc]
Monstros "Blitzclique" que você controla não podem ser destruídos pelos efeitos de cards do seu oponente.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Blitzclique – Devolver Golpe" uma vez por turno.
Quando seu oponente ativar um Card de Magia ou efeito: você pode retornar 1 monstro "Blitzclique" que você controla para a mão; negue a ativação, e se fizer, destrua aquele card.
Você pode banir este card do seu Cemitério, então escolha 1 monstro "Blitzclique" que você controla ou no seu Cemitério; retorne-o para a mão.

[str2]
Negar o efeito

[str3]
Recuperar um monstro
