id: 101304091

[name]
Esquadrão de Supressão do GMX

[desc]
Se este card está na sua mão e você controa um monstro "GMX" ou um monstro Dinossauro: você pode Invocar este card por Invocação-Especial.
Você pode escolher 1 monstro com a face para cima no campo; escave os cards do topo do seu Deck até encontrar um monstro Dinossauro, envie aquele monstro Dinossauro para o Cemitério, e se fizer, o monstro alvo se torna um monstro Dinossauro (até o final deste turno), também embaralhe o resto no Deck.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Esquadrão de Supressão do GMX" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Escavar cards
