id: 101306036

[name]
Dragão Negro de Olhos Vermelhos Excedente

[desc]
"Dragão Negro de Olhos Vermelhos" + 1 monstro que mencione "Mago do Tempo Sombrio"
Deve ser Invocado por Invocação-Fusão ou Invocação-Especial (do seu Deck Adicional) oferecendo como Tributo 1 monstro em qualquer campo com a face para cima durante o turno que um ou mais monstros forem destruídos pelo efeito de "Mago do Tempo Sombrio". Você só pode Invocar por Invocação-Especial "Dragão Negro de Olhos Vermelhos Excedente" uma vez por turno essa forma, não importa qual método usar.
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro de Nível 8 ou menor da sua mão ou Cemitério.
Não é afetado pelos efeitos ativados dos monstros e efeitos de Magias do seu oponente.

[str1]
Invocação Especial
