id: 101305076

[name]
“Finale” da Companhia de Palhaços

[desc]
Se você controla um monstro Invocado por Invocação-Tributo: descarte qualquer número de cards, então escolha aquela mesma quantia de cards com a face para cima no campo; destrua-os.
Você pode banir este card do seu Cemitério e oferecer como Tributo 1 Monstro Ritual, Fusão, Sincro, Xyz, Pêndulo ou Link da sua mão ou campo; adicione 1 monstro "Companhia de Palhaços" do seu Deck ou Cemitério à sua mão cujo Nível/Classe/Classificação Link original não seja igual ao do monstro oferecido como Tributo.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "“Finale” da Companhia de Palhaços" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de destruição

[str2]
Efeito de busca
