id: 101305066

[name]
Cântico da Destruição da Besta Sagrada

[desc]
Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Besta Sagrada" da sua mão ou Cemitério em Posição de Defesa, então, se você controlar 2 ou mais monstros "Besta Sagrada" cujo Nível original seja 10, você pode negar os efeitos de 1 card com a face para cima que seu oponente controla, e se fizer, destrua-o.
Você pode banir este card do seu Cemitério; Invoque por Invocação-Fusão 1 Monstro Fusão "Fantasma" do seu Deck Adicional, usando monstros da sua mão ou campo.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Cântico da Destruição da Besta Sagrada" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Invocação Fusão

[str3]
Negar os efeitos do card?
