id: 101304083

[name]
Shade o Obscuro

[desc]
Escala de Pêndulo = 11
[ Efeito de Pêndulo ]
 Você não pode Invocar por Invocação-Pêndulo, exceto Monstros Pêndulo (este efeito não pode ser negado). Se um ou mais monstros com 1000 de ATK ou menos é Invocado por Invocação-Especial (exceto durante a Etada de Dano): você pode retornar este card para à mão. Você só pode usar este efeito de "Shade o Obscuro" uma vez por turno.
----------------------------------------
[ Efeito de Monstro ]
Se você tem um card na sua Zona de Pêndulo e este card está na sua mão: você pode Invocar este card por Invocação-Especial.
Você pode pagar 1000 de PV; destrua 1 Card de Monstro Pêndulo na sua mão ou com a face para cima no campo, então você pode adicionar 1 Monstro Pêndulo do seu Deck ao seu Deck Adicional com a face para cima. Você só pode usar este efeito de "Shade o Obscuro" uma vez por turno.

[str2]
Retornar para a mão

[str3]
Invocação Especial

[str4]
Destruir

[str5]
Adicionar este card ao Deck Adicional?

[str6]
Escolha o card para adicionar ao Deck Adicional
