id: 101304084

[name]
Baleia VIP

[desc]
Você pode oferecer monstros adicionais como Tributo para Invocar por Invocação-Tributo este card com a face para cima.
Se este card foi Invocado por Invocação-Tributo: você pode colocar Maracadores VIP neste card igual ao número de monstros oferecidos como Tributo para a Invocação-Tributo.
Quando seu oponente ativa um card ou efeito (Efeito Rápido): você pode remover 1 Marcador VIP deste card; jogue uma moeda. Se você acertar, negue aquele efeito. Se você errar, o ATK original deste card é reduzido pela metade até o final deste turno.

[str1]
Invocar por Invocação Tributo ao oferecer qualquer número de monstros como Tributo

[str2]
Colocar um marcador

[str3]
Jogar uma moeda
