id: 101306015

[name]
Braços Monstruosos de Atlantis

[desc]
O nome deste card se torna "Umi" enquanto está na Zona de Monstros.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Braços Monstruosos de Atlantis" uma vez por turno.
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode escolher 1 monstro no seu Cemitério que mencione "Atlantis, a Cidade do Dragão"; Invoque-o por Invocação-Especial em Posição de Defesa.
Quando seu oponente ativar um efeito de monstro (Efeito Rápido): você pode banir este card do seu campo ou Cemitério e enviar 1 "Umi" com a face para cima que você controla para o Cemitério; negue aquele efeito.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Negar o efeito
