id: 101305009

[name]
Mártir das Bestas Sagradas

[desc]
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode colocar 1 Magia de Campo ou Magia/Armadilha Contínua "Besta Sagrada" do seu Deck no seu campo com a face para cima.
Se você controlar outro monstro "Besta Sagrada": você pode Invocar por Invocação-Especial 2 "Mártir das Bestas Sagradas" da sua mão, Deck e/ou Cemitério.
Durante a Fase Final do seu oponente, se este card está no seu Cemitério: você pode adicionar este card a sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Mártir das Bestas Sagradas" uma vez por turno.

[str1]
Baixar Magia/Armadilha

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Adicionar à mão
