id: 101305006

[name]
Hamon, o Senhor do Trovão Impactante – Besta Sagrada da Catástrofe Pecaminosa

[desc]
Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial com um card de "Besta Sagrada".
Você pode revelar este card na sua mão; adicione 1 Magia "Besta Sagrada" do seu Deck à sua mão, então descarte 1 card. Você só pode usar este efeito de "Uria, o Senhor das Chamas Cortantes – Besta Sagrada do Fogo Cataclísmico" uma vez por turno.
Uma vez por turno, se um ou mais monstros forem enviados para o Cemitério do seu oponente: cause 1000 de dano a ele.
Se este card for destruído por batalha ou efeito: você pode ativar este efeito; você não recebe dano pelo resto deste turno.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Efeito de dano

[str3]
Imunidade a dano
