id: 101306001

[name]
Guerreiro Pantera Veloz

[desc]
Não pode declarar ataque a menos que um ou mais monstros foram oferecidos como Tributo neste turno.
Durante a Fase Principal (Efeito Rápido): você pode oferecer como Tributo 1 outro monstro da sua mão ou campo, então ative 1 desses efeitos (você só pode usar este efeito de "Guerreiro Pantera Veloz" uma vez por turno);
● Invoque por Invocação-Especial 1 monstro que mencione "Mago do Tempo Sombrio" da sua mão ou Deck, exceto "Guerreiro Pantera Veloz".
● Envie 1 Magia/Armadilha que mencione "Mago do Tempo Sombrio" do seu Deck para o Cemitério.


[str1]
Ativar o efeito

[str3]
Invocação Especial

[str4]
Enviar para o Cemitério
