id: 101305071

[name]
Sombras do Fim dos Tempos dos Patronos do Poder

[desc]
Você só pode ativar 1 "Sombras do Fim dos Tempos dos Patronos do Poder" uma vez por turno.
Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Patrono(a) do Poder" da sua mão, com a face para cima no Deck Adicional ou Cemitério, então você pode aplicar estes efeitos, em sequência, baseado no número de tipos de cards (Fusão, Sincro, Xyz) que você controla.
● 1+: Bana os 3 cards do topo do Deck do seu oponente com a face para baixo.
● 2+: Bana 1 card que seu oponente controla com a face para baixo.
● 3: Bana 1 card aleatório da mão do seu oponente com a face para baixo.

[str1]
Ativar

[str2]
Banir cards do Deck?

[str3]
Banir um card no campo?

[str4]
Banir 1 card da sua mão?
