id: 101305041

[name]
Força-S Mystify

[desc]
2+ monstros, incluindo um monstro "Força-S"
Enquanto um monstro do oponente está na coluna deste card, seu oponente não pode escolher este card como alvo de efeitos, eles também não podem Invocar por Invocação-Especial monstros usando efeitos de monstros.
(Efeito Rápido): você pode escolher 1 monstro no campo; mova-o para outra das Zonas de Monstro Principal do seu controlador. Você só pode usar este efeito de "Força-S Mystify" uma vez por turno.

[str1]
Mover

[str2]
Escolha o monstro a mover
