id: 101305065

[name]
Embaralhar Mente

[desc]
Você não pode ativar os efeitos de "Embaralhar Mente" na mesma Corrente.
Durante o turno de cada jogador: você pode adicionar 1 monstro que mencione "Ritual da Luz e Trevas" do seu Deck à sua mão, então descarte 1 card. Você só pode usar este efeito de "Embaralhar Mente" uma vez por turno.
Quando seu oponente ativar um card ou efeito: você pode retornar 1 monstro de Nível 7 ou maior que você controla à mão; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro com um nome diferente da sua mão que mencione "Ritual da Luz e Trevas", ignorando suas condições de Invocação.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Invocação Especial
