id: 101305092

[name]
Angelechy Destrier

[desc]
1 Regulador + 1+ não-Reguladores
Você pode escolher 1 monstro em outra coluna; bana-o.
Se este card é colocado na Zona de Magias & Armadilhas como uma Magia Contínua: você pode adicionar 1 Magia "Angelechy" do seu Deck à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos anteriores de "Angelechy Destrier" uma vez por turno.
Enquanto este card é considerado como uma Magia Contínua, toda vez que seu oponente ativar um card ou efeito, cause 500 de dano ao seu oponente quando ele resolver.

[str1]
Efeito de banimento

[str2]
Efeito de busca
