id: 101305051

[name]
Blitzclique – Fugir

[desc]
Ative 1 desses efeitos;
● Coloque 1 Armadilha Contínua "Blitzclique" do seu Deck com a face para cima no campo.
● Retorne 1 monstro Trovão que você controla para a mão, então escolha 1 card no campo; destrua-o.
Se um ou mais cards forem destruídos por efeitos dos seus cards "Blitzclique" enquanto este card está no seu Cemitério: você pode adicionar este card à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Blitzclique – Fugir" uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Retornar para a mão

[str3]
Baixar 1 Card de Armadilha Contínua

[str4]
Efeito de destruição
