id: 101304090

[name]
Selandea, a Parceira do GMX

[desc]
Você pode revelar este card da sua mão; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "GMX" ou 1 monstro Dinossauro da sua mão, você também só pode atacar diretamente com monstro "GMX" pelo resto deste turno.
Se este card for Invocado por Invocação-Especial por um efeito de monstro: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "GMX" de Nível 4 ou menor ou um monstro Dinossauro da sua mão, Cemitério ou banimento em Posição de Defesa.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Selandea, a Parceira do GMX" uma vez por turno.

[str1]
Invocar por Invocação Especial da mão

[str2]
Invocar por Invocação Especial da mão, do Cemitério ou dos banimento
