id: 101306024

[name]
Condutora Adamancipador

[desc]
Se este card está na sua mão: você pode colocar 1 outro card "Adamancipador" da sua mão no topo do Deck; Invoque este card por Invocação-Especial.
Durante sua Fase Principal: você pode escavar os 5 cards do topo do seu Deck, e se fizer, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Rocha de Nível 4 ou menor escavado, coloque também o resto no fundo do Deck em qualquer ordem.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Condutora Adamancipador" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
翻卡组

[str3]
Invocar por Invocação Especial o monstro?
