id: 101305086

[name]
Shamanite Shamancavaleiro

[desc]
2+ monstros de Nível 3
Se este card for Invocado por Invocação-Xyz ou se uma Armadilha que você controla é banida: você pode escolher 1 das suas Armadilhas banidas; associe-a neste card.
Você pode desassociar qualquer número de matérias deste card, então escolha 1 monstro de TREVAS no seu Cemitério ou banimento com um Nível igual ao número desassociado; Invoque-o por Invocação-Especial.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Shamanite Shamancavaleiro" uma vez por turno.

[str1]
Associar Matéria Xyz

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Selecione a quantidade de Matérias Xyz para desassociar
