id: 101306080

[name]
Card de Bingo

[desc]
Escolha 1 monstro em uma coluna com todas as zonas ocupadas e destrua quantos cards naquela coluna possível, então cada jogador compra 1 card.
Você pode banir este card do seu Cemitério, então ative 1 desses efeitos;
● Destrua 5 monstros na sua Zona de Monstros Principal ou 5 cards na Zona de Magia & Armadilha, então compre 2 cards.
● Destrua 5 monstros na Zona de Monstros Principal do seu oponente ou 5 cards na Zona de Magia & Armadilha dele, então ele compra 2 cards.

[str1]
Ativar

[str2]
Efeito do Cemitério

[str3]
Destruir seus próprios cards

[str4]
Destruir um card do seu oponente

[str5]
Zona de Monstros Principal

[str6]
Zona de Magia & Armadilha
