id: 101305054

[name]
Espada Espírito de Aiwass

[desc]
Você só pode ativar 1 "Espada Espírito de Aiwass" uma vez por turno.
Ative 1 desses efeitos; você não pode declarar ataques pelo resto deste turno, exceto com Monstros Fusão.
● Invoque por Invocação-Especial 1 "Aiwass, o Espírito da Lei" do seu Deck ou Cemitério.
● Envie para o Cemitério, ou banimento, 1 monstro "Aleister" do seu Deck.
● Veja 3 cards aleatórios com a face para baixo no Deck Adicional do seu oponente e os bana.

[str1]
Ativar

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Escolha 1 monstro {CARD} do seu Deck

[str4]
Banir do Deck Adicional
