id: 101305033

[name]
Aeon, Invokado da Transcendência

[desc]
2+ Monstros Fusão com Atributos diferentes
Se este card for Invocado por Invocação-Fusão: você pode banir cards do campo e/ou Cemitérios até o número de matérias usadas, então se você usou 3 ou mais, você pode olhar o Deck Adicional do seu oponente e banir até 3 cards dele.
(Efeito Rápido): você pode declarar 1 Atributo; todos os outros monstros com a face para cima atualmente no campo se tornam daquele Atributo até o final deste turno.
Você só pode usar 1 dos efeitos de "Aeon, Invokado da Transcendência" e somente uma vez por turno.

[str1]
Efeito de banimento

[str2]
Alterar o Atributo

[str3]
Banir do Deck Adicional?
