id: 101305026

[name]
Estrato Cinza

[desc]
Você pode oferecer este card e revelar 1 monstro Máquina na sua mão; adicione 1 monstro Máquina do seu Deck à sua mão com um Atributo diferente do monstro revelado, então, se ele tivesse 1200 ou menos de ATK, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Máquina da sua mão.
Se um ou mais dos seus monstros forem destruídos por um efeito enquanto este card está no seu Cemitério: você pode banir este card; destrua 1 card no campo.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Estrato Cinza" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Efeito de destruição

[str3]
Invocação Especial?
