id: 101306002

[name]
Dragão Cavaleiro Espada do Jacaré

[desc]
Pode atacar diretamente.
Se este card está na sua mão: você pode revelar 1 outro card na sua mão que mencione "Mago do Tempo Sombrio"; Invoque este card por Invocação-Especial.
Se este card é Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode adicionar até 2 Magias/Armadilhas com nomes diferentes de cada uma que mencione "Mago do Tempo Sombrio" do seu Deck à sua mão, então descarte 1 card.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Dragão Cavaleiro Espada do Jacaré" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Adicionar à mão
