id: 101305070

[name]
Nome Mágico – "Rosa Mundi"

[desc]
Bana 1 monstro "Aleister" ou 1 Monstro Fusão do seu Cemitério; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Invokado(a)" do seu Deck Adicional, ignorando suas condições de Invocação, mas bana-o durante a Fase Final.
Se um ou mais monstros são banidos com a face para cima enquanto este card está no seu Cemitério: você pode banir este card, então escolha 1 dos seus monstros "Invokado(a)" banidos; Invoque-o por Invocação-Especial.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Nome Mágico – "Rosa Mundi"" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Invocação Especial
