id: 101306060

[name]
Advento de Atlantis

[desc]
O nome deste card se torna "Umi" enquanto está na Zona de Magia & Armadilha.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Advento de Atlantis" uma vez por turno.
Durante a sua Fase Principal: você pode colocar 1 "Atlantis, a Cidade do Dragão" ou "Umi" do seu Deck na sua Zona de Campo com a face para cima.
Se este card for enviado para o Cemitério: você pode adicionar 1 monstro Serpente Marinha de Nível 7 do seu Deck à sua mão.

[str1]
Efeito de colocar

[str2]
Efeito de busca
