id: 101306040

[name]
Asutraya Mikumari no Mikoto

[desc]
1 Regulador + 1+ não-Reguladores
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode enviar 1 card "Asutra" do seu Deck para o Cemitério, ese fizer, envie 1 card no campo para o Cemitério. Você só pode usar este efeito de "Asutraya Mikumari no Mikoto" uma vez por turno.
Se seu oponente ativar um efeito de monstro: você pode escolher 1 Armadilha "Asutra" no seu Cemitério ou banimento, ou se tiver 3 ou mais cards com a face para baixo no campo, em vez disso você pode escolher 1 Armadilha no seu Cemitério; Baixe-a.

[str1]
Enviar para o Cemitério

[str2]
Baixar
