id: 101306070

[name]
Ladrão de Túmulos Tolo

[desc]
Envie 1 card que menciona "Mago do Tempo Sombrio" do seu Deck ao Cemitério, exceto "Ladrão de Túmulos Tolo", então você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro de qualquer Cemitério para o seu campo.
Você pode banir este card do seu Cemitério; Baixe 1 destes cards para o seu campo.
● Magia/Armadilha no seu Cemitério que menciona "Mago do Tempo Sombrio", exceto "Ladrão de Túmulos Tolo".
● Magia/Armadilha no Cemitério do seu oponente.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Ladrão de Túmulos Tolo" uma vez por turno.

[str1]
Enviar para o Cemitério

[str2]
Baixar

[str3]
Invocação Especial?
