id: 101306052

[name]
Mago do Tempo Sombrio

[desc]
Ative 1 desses efeitos (mas você só pode usar cada um desses efeitos de "Mago do Tempo Sombrio" uma vez por turno);
● Adicione 1 card que mencione "Mago do Tempo Sombrio" do seu Deck à sua mão, exceto "Mago do Tempo Sombrio", também adicione 1 "Mago do Tempo Sombrio" do seu Cemitério à sua mão durante a Fase Final deste turno.
● Jogue uma moeda. Se você acertar, destrua quantos monstros seu oponente controlar for possível, e se fizer, cause dano a ele igual a metade do total do ATK original. Se você errar, destrua todos os monstros que você controla.

[str1]
Ativar

[str2]
Adicionar à mão

[str3]
Jogar uma moeda
