id: 101306054

[name]
Bode Expiatório Dormindo

[desc]
Invoque por Invocação-Especial até 4 "Ficha de Bode Expiatório" (Besta/TERRA/Nível 1/ATK 0/DEF 0) em Posição de Defesa, então se seu oponente controla um monstro, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 "Guerreiro Pantera Veloz" do seu Deck, também pelo resto deste turno, estas Fichas não pode ser oferecidas como Tributo para uma Invocação-Tributo, você também não pode Invocar por Invocação-Especial do seu Deck Adicional, exceto Monstros Fusão.
Se um ou mais cards que você controla menciona "Mago do Tempo Sombrio" seria destruído por batalha ou efeito, em vez disso você pode destruir 1 das suas Fichas Invocadas.

[str1]
Ativar

[str2]
Selecione o número de Invocações Especiais

[str3]
Invocar {CARD} por Invocação Especial?
