id: 101306029

[name]
Coralianektes, o Dragão Brilhante e Cintilante

[desc]
Se este card é adicionado à sua mão, excepto por compra-lo: você pode revelar este card e 1 outro monstro ÁGUA na sua mão; Invoque-os por Invocação-Especial, também você não pode Invocar por Invocação-Especial pelo resto do turno, exceto monstros ÁGUA. Você só pode usar este efeito de "Coralianektes, o Dragão Brilhante e Cintilante" uma vez por turno.
Enquanto você controla "Umi", seu oponente não pode escolher Monstros Link ÁGUA que você controla com efeitos de cards.

[str1]
Invocação Especial
