id: 101305083

[name]
Yomagna, o Fantasma do Fogo

[desc]
Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Primeiro deve ser Invocado por Invocação-Especial (da sua mão) ao embaralhar 3 cards do mesmo tipo (Monstro, Magia ou Armadilha) do seu Cemitério no Deck/Deck Adicional.
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode declarar 1 Tipo de Monstro; este card se torna daquele Tipo até o fim desse turno.
Durante sua Fase Principal: você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 Monstro Fusão do seu Deck Adicional usando monstros em qualquer campo, incluindo este card.
Você só pode usar cada efeito de "Yomagna, o Fantasma do Fogo" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Alterar o Tipo

[str3]
Efeito de Fusão
