id: 101305012

[name]
Crack Blitzclique

[desc]
Quando seu oponente ativar um efeito de monstro no campo durante o turno dele (Efeito Rápido): vbocê pode revelar este card na sua mão; destrua aquele monstro, e se fizer, Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Trovão da sua mão, você também não pode Invocar por Invocação-Especial Monstros de Efeito pelo resto desse turno, exceto da mão.
Se um ou mais outros cards forem destruídos por efeitos de card enquanto este monstro está no campo: você pode enviar 1 Magia/Armadilha "Blitzclique" do seu Deck para o Cemitério.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Crack Blitzclique" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de destruição

[str2]
Enviar para o Cemitério
