id: 101305056

[name]
Teorizar Pasto-Ral

[desc]
Se você controla um card "Artmage", "DoomZ" ou "Elfnota": Invoque por Invocação-Especial 1 "Medius, o Puro" da sua mão ou Deck. Seu oponente não pode ativar cards ou efeitos quando ele é Invocado.
Você pode banir este card do seu Cemitério, então escolha 1 Monstro Fusão, Sincro ou Xyz no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial para uma zona sua que um Monstro Link aponta.
Você só pode usar 1 dos efeitos de "Teorizar Pasto-Ral" e somente uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Invocação Especial
