id: 101305090

[name]
Angelechy Shatranga

[desc]
1 Regulador + 1+ não-Reguladores
Você pode escolher 1 monstro que seu oponente controla; bana-o.
Se este card é colocado na Zona de Magias & Armadilhas como uma Magia Contínua: você pode adicionar 1 Magia "Angelechy" do seu Deck ou Cemitério à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos anteriores de "Angelechy Shatranga" uma vez por turno.
Enquanto este card é considerado como uma Magia Contínua, seu oponente só pode tentar ativar até 5 efeitos de monstros por turno.

[str1]
Efeito de banimento

[str2]
Efeito de busca
