id: 101305047

[name]
Libertar as Bestas Sagradas

[desc]
Adicione 3 monstros "Besta Sagrada" com nomes diferentes do seu Deck à sua mão, então descarte 2 cards.
Se este card está no seu Cemitério, exceto durante o turno que foi enviado para lá: você pode bani-lo; adicione 1 monstro Piro, Trovão ou Demônio de Nível 10 que não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado do seu Deck à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Libertar as Bestas Sagradas" uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Adicionar à mão
