id: 101305025

[name]
Rayrage, o Demônio do Crepúsculo

[desc]
Escala de Pêndulo = 1
[ Efeito de Pêndulo ]
Se um ou mais Monstros Pêndulos que você controla seriam destruídos por um efeito de card do oponente, você pode destruir este card em vez de 1 daqueles monstros.
Você só pode usar o Efeito de Pêndulo de "Rayrage, o Demônio do Crepúsculo" uma vez por turno.
----------------------------------------
[ Efeito de Monstro ]
Se este card está na sua mão: você pode escolher 1 Monstro Pêndulo que você controla; coloque-o na sua Zona de Pêndulo (mas ele não pode ativar seus Efeitos de Pêndulo neste turno), e se fizer, Invoque este card por Invocação-Especial.
(Efeito Rápido): você pode oferecer este card como Tributo, então escolha 1 card na sua Zona de Pêndulo; ele não pode ser destruído por efeitos de cards do seu oponente neste turno.
Você só pode usar os Efeitos de Monstro de "Rayrage, o Demônio do Crepúsculo" uma vez por turno.

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Conceder proteção
