id: 101305043

[name]
Zenna-no-Tsuinagihime

[desc]
2+ Monstros de Efeito
Você também pode usar 1 monstro na sua mão como matéria para Invocar este card por Invocação-Link.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Zenna-no-Tsuinagihime" uma vez por turno.
Se este card for Invocado por Invocação-Link: você pode enviar 1 monstro do seu Deck para o Cemitério, ou, se este card for Invocado por Invocação-Link usando apenas monstros que você controlava, em vez disso você pode enviar um monstro do seu Deck Adicional.
Durante sua próxima Fase de Apoio após este card ser enviado do seu campo para o Cemitério: você pode adicionar 1 monstro do seu Cemitério à sua mão.

[str1]
Enviar para o Cemitério

[str2]
Adicionar à mão
