id: 101306023

[name]
HERÓI do Destino – Dreadnought Servo

[desc]
Se você controla um monstro "HERÓI do Destino" ou uma Magia de Campo com a face para cima: você pode Invocar por Invocação-Especial este card da sua mão, então você pode destruir 1 card que você controla, e se fizer, adicione 1 "Polimerização" do seu Deck à sua mão.
Se você Invocar por Invocação-Especial um ou mais monstros "HERÓI do Destino" de Nível 8: você pode banir este card do seu Cemitério, então escolha 1 card que seu oponente controla; coloque-o no topo do Deck.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "HERÓI do Destino – Dreadnought Servo" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Retornar ao Deck

[str3]
Destruir e adicionar à mão?
