id: 101305011

[name]
Surge Blitzclique

[desc]
Você pode revelar este card na sua mão, então escolha 1 monstro no campo; destrua-o, e se fizer, Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Trovão da sua mão, você também não pode Invocar por Invocação-Especial Monstros de Efeito pelo resto desse turno, exceto da sua mão.
Se um ou mais outros cards no campo forem destruídos por efeito de cards enquanto este monstro está no campo: você pode adicionar 1 monstro "Blitzclique" do seu Deck à sua mão, exceto "Surge Blitzclique".
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Surge Blitzclique" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de busca
