id: 101306074

[name]
Rugido Amaldiçoado de Asutra

[desc]
Ative 1 desses efeitos;
● Invoque por Invocação-Especial este card como um Monstro Normal (Mago/Regulador/TREVAS/Nível 1/ATK 0/DEF 0) (este card NÃO é considerado como uma Armadilha), então imediatamente após ativar este efeito, você pode Invocar por Invocação-Sincro 1 Monstro Sincro.
● Se você tem um monstro "Asutra" no seu campo ou Cemitério: escolha 1 monstro que seu oponente controla; destrua-o.
Você só pode ativar 1 "Rugido Amaldiçoado de Asutra" por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Invocar por Invocação Especial como monstro

[str3]
Efeito de destruição

[str4]
Invocação Sincro?
