id: 101305027

[name]
Caos das Trevas, o Mago Negro do Caos

[desc]
Você pode Invocar este card por Invocação-Especial com "Ritual da Luz e Trevas".
Não é afetado por efeitos ativados do seu oponente, a menos que eles escolham este card. Magias e Armadilhas que você controla não podem ser destruídos ou banidos por efeitos de cards do oponente.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Caos das Trevas, o Mago Negro do Caos" uma vez por turno.
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode adicionar 1 Magia do seu Cemitério à sua mão.
Você pode escolher 1 card que seu oponente controla; bana-o com a face para baixo.

[str1]
Recuperar 1 Card de Magia

[str2]
Banir com a face para baixo
