id: 101305087

[name]
Cerynemesia, Besta Mística da Floresta

[desc]
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode banir (com a face para cima) 1 monstro Besta da sua mão ou com a face para cima no campo até a Fase Final; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Besta de TERRA do seu Deck ou Cemitério, com um Nível igual ou menor que  o Nível original daquele monstro, então seu oponente pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro da mão dele. Você só pode usar este efeito de "Cerynemesia, Besta Mística da Floresta" uma vez por turno.
Os monstros do seu oponente que podem atacar, devem atacar o monstro que você controla com o maior ATK (ele escolhe, se empatado).

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Invocação Especial?

[str3]
Banir até a Fase Final
