id: 101305007

[name]
Raviel, o Senhor dos Fantasmas – Besta Sagrada da Eternidade Sem Fim

[desc]
Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial com um card de "Besta Sagrada".
Você pode revelar este card na sua mão; adicione 1 monstro "Besta Sagrada do seu Deck à sua mão, exceto "Raviel, o Senhor dos Fantasmas – Besta Sagrada da Eternidade Sem Fim", então descarte 1 card. Você só pode usar este efeito de "Raviel, o Senhor dos Fantasmas – Besta Sagrada da Eternidade Sem Fim" uma vez por turno.
Uma vez por turno (Efeito Rápido): você pode oferecer como Tributo 2 outros monstros "Besta Sagrada"; destrua quantos monstros possíveis, e se fizer, este card ganha 1000 de ATK para cada card destruído por este efeito.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Efeito de destruição
