id: 101305045

[name]
Caixa Mística do Caos

[desc]
Quando seu oponente ativar um card ou efeito que escolha um ou mais outros cards que você controla: retorne 1 desses cards que você controla para a mão (se Baixado, revele-o), e se você fizer, destrua 1 card no campo, então você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro que mencione "Ritual da Luz e Trevas" da sua mão, com um nome diferente do card retornado, ignorando suas condições de Invocação.
Se este card for destruído pelo seu oponente: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 Monstro Ritual que mencione "Ritual da Luz e Trevas" da sua mão ou Deck.

[str1]
Efeito de destruição

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Invocação Especial?
