id: 101305059

[name]
Jogo das Estátuas Melffy

[desc]
Você não pode Invocar por Invocação-Especial no turno que ativar este card, exceto monstro "Melffy".
Adicione até 4 monstros "Melffy" com nomes diferentes do seu Deck à sua mão, então se torna a Fase Final deste turno.
Você pode banir este card do seu Cemitério, então escolhe 2 cards "Melffy" no seu Cemitério, exceto "Jogo das Estátuas Melffy"; adicione 1 deles à sua mão, e se fizer, coloque o outro no fundo do Deck. Você só pode usar este efeito de "Jogo das Estátuas Melffy" uma vez por turno.

[str1]
Adicionar à mão

[str2]
Recuperar
