id: 101305078

[name]
Restrição de Pista

[desc]
(Nota: Temporariamente indisponível)
(Há um bug sério na implementação do segundo efeito deste card.
Reportes relatados sobre esse efeito não serão aceitos no momento.)

Quando este card é ativado, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 dos seus monstros banidos para a sua Zona de Monstro Principal da extrema direita.
Se seu oponente Invocar por Invocação-Normal ou Especial um ou mais monstros para a Zona de Monstro Principal dele, eles devem usar as zonas disponíveis da extrema esquerda.

[str2]
Invocação Especial?
