id: 101304086

[name]
Checkker

[desc]
Não pode ser Invocado por Invocação-Normal se você controla um monstro.
Você pode oferecer este card como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Máquina do seu Deck cujo ATK seja igual a sua própria DEF, mas retorne-o à mão durante a Fase Final.
Você pode banir este card do seu Cemitério e descartar 1 card; Invoque por Invocação-Especial 1 "Ficha de Entulho de Ferro" (Máquina/TERRA/Nível 1/ATK 0/DEF 0), mas ele não pode ser usado como matéria para Invocação-Fusão, Sincro ou Link.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Checkker" uma vez por turno.

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Invocar uma Ficha por Invocação Especial
