id: 101305024

[name]
Rei Mágico do Pântano

[desc]
Se este card estiver na sua mão: você pode revelar 1 Monstro Fusão no seu Deck Adicional, e se fizer, bana 1 matéria mencionada nela do seu Deck, então Invoque este card por Invocação-Especial, e se ele for usado como Matéria de Fusão neste turno, seu nome poderá ser considerado como o do monstro banido.
Você só pode usar o efeito de "Rei Mágico do Pântano" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
O efeito de {CARD} está sendo aplicado.
