id: 101306010

[name]
Kuzuha, a Divindade Encantadora Asutra

[desc]
Você pode Invocar por Invocação-Especial este card (da sua mão) revelando 1 card com a face para baixo que você controla e o retornando para a mão/Deck Adicional. Você só pode Invocar por Invocação-Especial "Kuzuha, a Divindade Encantadora Asutra" uma vez por turno dessa forma.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Kuzuha, a Divindade Encantadora Asutra" uma vez por turno.
Você pode escolher até 1 card no campo para cada 2 cards com a face para baixo no campo; destrua-os.
Durante sua Fase Final: você pode escolher 1 Armadilha "Asutra" no seu Cemitério; baixe-a.

[str2]
Destruir

[str3]
Baixar
