id: 101306078

[name]
Papel Amaldiçoado de Retribuição

[desc]
Escolha 1 monstro que você controla e 1 card com a face para cima que seu oponente control; destrua seu monstro, e se fizer, negue os efeitos daquele card do oponente até o fim deste turno.
Se este card Baixado for enviado para o Cemitério: você pode escolher 1 card com a face para cima que seu oponente controla, negue seus efeitos.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Papel Amaldiçoado de Retribuição" uma vez por turno.

[str1]
Negar o efeito

[str2]
Negar o efeito
