id: 101306075

[name]
Domnínio Divino de Asutra

[desc]
Ative 1 desses efeitos;
● Invoque por Invocação-Especial este card como um Monstro Normal (Aqua/Regulador/TREVAS/Nível 1/ATK 0/DEF 0) (este card NÃO é considerado como uma Armadilha), então imediatamente após ativar este efeito, você pode Invocar por Invocação-Sincro 1 Monstro Sincro.
● Quando seu oponente ativar um Magia/Armadilha ou efeito e ele não controla cards com a face para baixo: negue aquele efeito.
Você só pode ativar 1 "Domnínio Divino de Asutra" por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Invocar por Invocação Especial como monstro

[str3]
Negar o efeito

[str4]
Invocação Sincro?
