id: 101305063

[name]
Explosão de Plasma

[desc]
Você só pode ativar 1 "Explosão de Plasma" por turno.
Ative este efeito baseado no turno de quem é;
● Seu: coloque 1 monstro Trovão ou Rocha do seu Deck no topo do seu Deck, então se você tiver um monstro Trovão ou Rocha no seu campo ou Cemitério, você pode destruir 1 card no campo.
● Do seu oponente: adicione 1 monstro Trovão ou Rocha do seu campo, Cemitério ou Banimento à sua mão, ou, se um ou mais monstros foram destruídos por batalha ou por efeito neste turno, em vez disso você pode adicionar do seu Deck.

[str1]
Ativar

[str2]
Destruir o card?
