id: 101306025

[name]
Cristal Adamancipador - Tiamite

[desc]
Se este card for Invocado por Invocação-Especial por um efeito de um card "Adamancipador": você pode adicionar 1 card "Adamancipador" do seu Deck à sua mão, exceto "Cristal Adamancipador - Tiamite", então você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Rocha da sua mão.
Se este card está no seu Cemitério: você pode escolher 1 Monstro Sincro Rocha no seu campo ou Cemitério; retorne-o para o Deck Adicional, e se fizer, coloque este card no topo do Deck.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Cristal Adamancipador - Tiamite" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Retornar ao Deck

[str3]
Invocação Especial?
