id: 101305052

[name]
Blitzclique – Líder Escalonado

[desc]
Se um ou mais cards forem destruídos pelos efeitos dos seus cards "Blitzclique": você pode escolher 1 monstro Trovão no seu Cemitério; adicione-o a sua mão.
Durante sua Fase Principal: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Trovão da sua mão, então destrua este card.
Se um ou mais cards forem destruídos pelos efeitos dos seus cards "Blitzclique" enquanto este card está no seu Cemitério: você pode adicionar este card à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Blitzclique – Líder Escalonado" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de recuperação

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Retornar para a mão
