id: 101304093

[name]
COMPREX - GMX

[desc]
1 monstro "GMX" + 2+ monstros Dinossauro
Ganha estes efeitos baseado no número de monstros Dinossauro usados como Matéria de Fusão para este card.
● 3+: Seu oponente não pode escolher este card com efeitos.
● 4+: Pode realizar até 3 ataques durante cada Fase de Batalha.
● 5+: Toda vez que seu oponente Invoca por Invocação-Normal ou Especial um ou mais monstros, ele perde 800 de PV.
Uma vez por turno, se você escavou um ou mais cards por efeito de um card "GMX": você pode destruir todos os outros monstros no campo.

[str2]
Destruir

[str3]
3+ monstros Dinossauro usados como Matéria de Fusão

[str4]
4+ monstros Dinossauro usados como Matéria de Fusão

[str5]
5+ monstros Dinossauro usados como Matéria de Fusão
