id: 101306050

[name]
Ajudante Robo para Combate Subaquático

[desc]
2 monstros Máquina
Se este card for Invocado por Invocação-Link: você pode escolher 1 monstro que seu oponente controla; destrua-o, e também este card, então você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Máquina não-ÁGUA com 1600 ou menos de ATK do seu Cemitério.
Se este card for banido: você pode adicionar 1 monstro Máquina cujo ATK seja igual a sua DEF do seu Deck à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Ajudante Robo para Combate Subaquático" uma vez por turno, você também não pode Invocar por Invocação-Especial no turno que ativar qualquer efeito deste card, exceto monstros Máquina.

[str1]
Efeito de destruição

[str2]
Efeito de busca

[str3]
Invocação Especial?
