id: 101305021

[name]
Melffy Rabbys

[desc]
Se seu oponente Invocar um ou mais monstros por Invocação-Normal ou Especial: você pode Invocar por Invocação-Especial este card da sua mão, então você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 monstro "Melffy" do seu Deck Adicional, usando monstros da sua mão ou campo.
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode adicionar 1 monstro "Melffy" do seu Deck à sua mão, então se for um Monstro Normal, você pode Invocar por Invocação-Especial qualquer número de monstros Besta da sua mão.
Você só pode usar 1 dos efeitos de "Melffy Rabbys" e somente uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de busca

[str3]
Invocação Fusão?

[str4]
Invocação Especial?
