id: 101306053

[name]
Dado Caveira Gracioso

[desc]
Role um dado duas vezes e aplique esses efeitos, em sequência, pelo resto deste turno.
● Monstros que você controla que mencionam "Mago do Tempo Sombrio" ganham ATK/DEF igual ao total x 200.
● Monstros que seu oponente controla perdem ATK/DEF igual ao total x 200.
Se seu oponente Invoca um ou mais monstros por Invocação-Normal ou Especial enquanto este card está no seu Cemitério: você pode banir este card, então escolha 1 daqueles monstros; role um dado duas vezes, e se o total for 6 ou mais, destrua aquele monstro.

[str1]
Ativar

[str2]
Rolar um dado
