id: 101305010

[name]
Wisca Blitzclique

[desc]
Se um ou mais cards forem destruídos por efeito dos seus cards "Blitzclique" neste turno (Efeito Rápido): você pode revelar este card na sua mão; Invoque por Invocação-Especial até 3 monstros Trovão da sua mão, então você pode destruir até a mesma quantia de cards no campo, você também não pode Invocar por Invocação-Especial Monstros de Efeito pelo resto desse turno, exceto da sua mão.
Quando um efeito de monstro é ativado, exceto da mão (Efeito Rápido): você pode retornar 1 outro monstro Trovão que você controla para a mão; negue a ativação, e se fizer, destrua o monstro ativando.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Wisca Blitzclique" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Negar a ativação

[str3]
Destruir o card?
