id: 101306071

[name]
Carixa da Reversão

[desc]
Uma vez por turno, durante a Fase de Apoio: role um dado e coloque marcadores neste card igual ao resultado (máx. 6).
Uma vez por batalha, se um monstro do oponente ataca, durante o cálculo de dano, OU quando um efeito de monstro é ativado no campo do seu oponente: você pode remover 1 marcador deste card, então escolha 1 daqueles monstros; jogue uma moeda. Se você acertar, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro que mencione "Mago do Tempo Sombrio" do seu Deck, e se fizer, até o final deste turno, altere o ATK do monstro escolhido para 0, seus efeitos também são negados.

[str1]
Colocar um marcador

[str2]
Jogar uma moeda

[str3]
Selecione o número de marcadores a colocar
