id: 101305008

[name]
O Orquestrador das Bestas Sagradas

[desc]
Você pode revelar este card na sua mão; descarte 1 card, e se fizer, Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Besta Sagrada" da sua mão em Posição de Defesa, exceto um monstro de Nível 8.
Você pode descartar 1 card; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Besta Sagrada" da sua mão ou Cemitério em Posição de Defesa, exceto um monstro de Nível 8 ou o card descartado.
Você pode banir este card do seu Cemitério; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Besta Sagrada" do seu Cemitério em Posição de Defesa, exceto um monstro de Nível 8.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "O Orquestrador das Bestas Sagradas" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Invocação Especial
