id: 101306049

[name]
Luminosa Adamancipador

[desc]
2 Monstros de Efeito, incluindo um Monstro Sincro
Se este card for Invocado por Invocação-Link, ou um ou mais monstros forem Invocados por Invocação-Especial para uma ou mais zonas que este card aponta: você pode escolher 1 monstro no seu campo ou Cemitério que tenha um Nível; Invoque por Invocação-Especial 1 "Ficha de Brilho" (Rocha/LUZ/ATK 0/DEF 0) com o mesmo Nível.
Quando outro monstro no campo ativa seu efeito (Efeito Rápido): você pode coloca-lo no topo do Deck.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Luminosa Adamancipador" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Retornar ao Deck
