id: 101305042

[name]
Drish da Companhia de Palhaços

[desc]
2 Monstros Ritual, Fusão, Sincro, Xyz e/ou Pêndulo
Seus monstros Invocados por Invocação-Tributo podem realizar um segundo ataque durante cada Fase de Batalha.
Se este card for oferecido como Tributo: você pode ativar 1 desses efeitos (mas você só pode usar cada um desses efeitos de "Drish da Companhia de Palhaços" uma vez por turno);
● Retorne todos os Monstros Link no campo e nos Cemitérios para o Deck Adicional.
● Cada jogador embaralha toda sua mão em seu Deck, então eles compram a mesma quantia dee cards embaralhados.

[str1]
Efeito de Tributo

[str2]
Retornar ao Deck

[str3]
Comprar
