id: 101305003

[name]
Sábio Místico Celta

[desc]
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Invocação-Especial: você pode ativar este efeito; você só pode Invocar por Invocação-Especial do seu Deck Adicional uma vez pelo resto deste turno, você também revela toda sua mão, e se tiver um card que menciona "Ritual da Luz e Trevas" nela, você pode comprar 3 card, então descarte 2 cards.
Você pode oferecer este card como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 Monstro Ritual que mencione "Ritual da Luz e Trevas" da sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Sábio Místico Celta" uma vez por turno.

[str1]
Comprar

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Comprar 1 card?
