id: 101305036

[name]
Glitch Clutch Nullgainer

[desc]
1 Regulador + 1+ não-Reguladores
Se este card for Invocado por Invocação-Sinchro: você pode adicionar 1 monstro Nível 8 ou maior com 0 de ATK do seu Deck à sua mão.
Você pode escolher 1 monstro no seu Cemitério com 0 de ATK; Invoque-o por Invocação-Especial, mas seus efeitos são negados, ele também não pode ser utilizado como matéria para Invocação-Fusão, Sinchro, Xyz ou Link.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Glitch Clutch Nullgainer" uma vez por turno.

[str1]
Adicionar à mão

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Invocado por Invocação Especial pelo efeito de {CARD}
