id: 101305091

[name]
Angelechy Bastião

[desc]
1 Regulador + 1+ não-Reguladores
Você pode escolher 1 outro card na coluna deste card; bana-o.
Se este card é colocado na Zona de Magias & Armadilhas como uma Magia Contínua: você pode colocar 1 "Angelechy Shatranga" do seu Deck Adicional na sua Zona de Magias & Armadilhas com a face para cima como uma Magia Contínua.
Você só pode usar cada um dos efeitos anteriores de "Angelechy Bastião" uma vez por turno.
Enquanto este card é considerado como uma Magia Contínua, outros cards "Angelechy" no campo não podem ser destruídos por efeitos do oponente.

[str1]
Efeito de banimento

[str2]
Efeito de colocar
