id: 101305094

[name]
Problema de Angelechy

[desc]
Uma vez por turno: você pode descartar 1 Magia/Armadilha; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Angelechy" de Nível 2 do seu Deck Adicional, e se fizer, coloque 1 monstro "Angelechy" do seu Deck Adicional na sua Zona de Magia & Armadilha com a face para cima como Magia Contínua.
Se um ou mais Cards de Monstro "Angelechy" com a face para cima que você controla é destruído por batalha ou efeito: você pode retornar um Card de Monstro "Angelechy" que é seu da sua Zona de Magias & Armadilhas para o Deck Adicional, então você pode Invoca-lo por Invocação-Especial.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Retornar ao Deck Adicional

[str3]
Invocação Especial?
