id: 101305040

[name]
Força-S Assassino Noturno

[desc]
2 monstros, incluindo um monstro "Força-S"
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode adicionar 1 Magia/Armadilha "Força-S" do seu Deck à sua mão.
(Efeito Rápido): você pode banir este card que você controla e 1 card "Força-S" da sua mão; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Força-S" do seu Deck ou Deck Adicional, exceto "Força-S Assassino Noturno".
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Força-S Assassino Noturno" uma vez por turno.

[str1]
Adicionar à mão

[str2]
Invocação Especial
