id: 101306057

[name]
Asutrashen Trichiliocosmo

[desc]
Você pode escolher qualquer número de cards com a face para baixo que você controla; adicione cards "Asutra" do seu Deck à sua mão com nomes diferentes de cada, exceto Magias de Campo, igual ao número daqueles cards escolhidos que ainda estão com a face para baixo, então envie aqueles cards com a face para baixo para o Cemitério.
Se um ou mais cards se tornam Baixados no campo, enquanto você controla um monstro "Asutra" e um card com a face para baixo: você pode escolher 1 card no campo; retorne-o para a mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Asutrashen Trichiliocosmo" uma vez por turno.

[str1]
Adicionar à mão

[str2]
Retornar para a mão
