id: 101306076

[name]
Redemoinho Daedalus

[desc]
Quando seu oponente Invocaria por Invocação-Normal ou Especial um ou mais monstros enquanto você controla "Atlantis, a Cidade do Dragão": negue a Invocação, e se fizer, destrua ataqueles monstros, então se você controla um Monstro Link ÁGUA, você pode destruir todos os monstros não-ÁGUA no campo.
Você pode banir este card do seu Cemitério e enviar 1 "Umi" com a face para cima que você controla para o Cemitério, então escolha 1 monstro que seu oponente controla; envie-o para o Cemitério.
Você só pode usar 1 dos efeitos de "Redemoinho Daedalus", e somente uma vez por turno.

[str1]
Negar a Invocação

[str2]
Enviar para o Cemitério

[str3]
Destruir aquele monstro?
