id: 101304085

[name]
Genia do Anel

[desc]
Se este card está na sua mão: você pode escolher 1 monstro com a face para cima no campo; Invoque por Invocação-Especial este card, aquele alvo também se torna um monstro Mago.
Na próxima vez que aquele alvo seria destruído por efeito neste turno, ele não é destruído, você também não pode Invocar por Invocação-Especial do seu Deck Adicional pelo resto deste turno, exceto monstros Mago.
Se este card for oferecido como Tributo, ou banido, para ativar um efeito de um monstro Mago: você pode adicionar este card à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Genia do Anel" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Retornar para a mão
