id: 101305093

[name]
Angelechy Alistado

[desc]
1 Regulador + 1 não-Regulador
Você pode escolher 1 monstro do seu oponente em uma coluna adjacente a este card; bana-o, então altere o controle deste card movimendo-o para uma das Zona de Monstros Principal do seu oponente em uma coluna adjacente a este card.
Se o controle deste card com a face para cima mudar: retorne este card para o Deck Adiciona, então o dono deste card Invoca por Invocação-Especial 1 monstro "Angelechy" do Deck Adicional dele.
Você só pode usar cada efeito de "Angelechy Alistado" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de banimento

[str2]
Invocação Especial
