id: 101305015

[name]
Aleister o Reminiscente

[desc]
Se este card estiver na sua mão: você pode escolher 1 Mago ou Monstro Fusão no campo; Invoque este card por Invocação-Especial, e se fizer, aquele monstro ganha 1000 de ATK até o final desse turno.
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial, ou virado com a face para cima: você pode banir 1 monstro "Invokado(a)" do seu Deck Adicional; adicione 1 "Invokação", ou 1 Magia que o menciona, do seu Deck à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Aleister o Reminiscente" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de busca
