id: 101305064

[name]
Verão

[desc]
Uma vez por turno: você pode colocar Marcadores de Estações neste card igual ao número do Zonas de Monstro Principal não utilizadas pelo seu oponente.
Uma vez por turno, quando seu monstro declara um ataque: você pode causas 400 de dano em seu oponente para cada Marcador de Estações neste card e "Primavera" no seu Cemitério.
Uma vez por turno, durante a Fase Final do seu oponente: você pode colocar 1 Magia de Campo qual você possa colocar um Marcador de Estações da sua mão ou Deck com a face para cima no campo, e se fizer, coloque os Marcadores de Estações deste card nele, mas nenhum jogador pode ativar seus efeitos neste turno.

[str1]
Colocar um marcador

[str2]
Causar dano

[str3]
Coloque uma Magia de Campo
