id: 101305037

[name]
Os Cavaleiros Fantasmas da Foice Malévola

[desc]
2 monstros de TREVAS de Nível 3
Você pode desassociar 1 matéria deste card; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Os Cavaleiros Fantasmas" do seu Deck.
Se você Invocar por Invocação-Xyz um monstro "Dragão Xyz" enquanto este monstro está no campo: você pode adicionar 1 Magia "Magia de Aumento de Classe" do seu Deck à sua mão.
Se este card for destruído: você pode adicionar 1 dos seus cards "Os Cavaleiros Fantasmas" banidos à sua mão, exceto um Monstro Xyz.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Os Cavaleiros Fantasmas da Foice Malévola" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de busca

[str3]
Efeito de recuperação
