id: 101304094

[name]
55º Relatório de Experimento do GMX

[desc]
Invoque por Invocação-Fusão 1 Monstro Fusão de Dinossauro do seu Deck Adicional usando monstros da sua mão ou campo.
Se seu oponente controlar um monstro, você também pode 1 monstro "GMX" no seu Deck como matéria.
Durante sua Fase Principal: você pode banir este card do seu Cemitério; escave os cards do topo do seu Deck até você encontrar um card "GMX", adicione aquele card "GMX" à sua mão, também embaralhe o resto no Deck.
Você só pode usar 1 dos efeitos de "55º Relatório de Experimento do GMX" e somente uma vez por turno.

[str1]
Invocação Fusão

[str2]
Escavar cards
