id: 101305081

[name]
Testemunho do Ancião

[desc]
Se você tem um Monstro Sincro no seu campo ou Cemitério: você pode Invocar por Invocação-Especial este card da sua mão.
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode colocar até 3 Monstros Sincro com nomes diferentes do seu Deck Adicional e/ou Cemitério na sua Zona de Magias & Armadilhas com a face para cima como Magias Contínuas e Invocar por Invocação-Especial 1 "Ficha de Arc" (Máquina/LUZ/ATK 0/DEF 0) com um Nível igual ao número colocado, também pelo resto deste turno, você não pode Invocar por Invocação-Especial do seu Deck Adicional, exceto Monstros Sincro.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Testemunho do Ancião" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Colocar um monstro
