id: 101306030

[name]
Hublot, o Diretório Escuro da Morte

[desc]
Você pode Invocar por Invocação-Normal este card sem oferecer Tributo.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Hublot, o Diretório Escuro da Morte" uma vez por turno.
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode enviar 1 monstro Zumbi de Nível 6 ou maior do seu Deck ao Cemitério, exceto "Hublot, o Diretório Escuro da Morte", então você pode adicionar 1 monstro Zumbi de Nível 6 ou maior do seu Cemitério à sua mão.
Se um ou mais monstros é Invocado por Invocação-Especial do seu Cemitério enquanto este card está na Zona de Monstros, você pode: imediatamente após ativar este efeito, Invocar por Invocação-Xyz 1 Monstro Xyz Zumbi.

[str1]
Invocação Normal sem Tributo

[str2]
Enviar para o Cemitério

[str3]
Invocação Xyz

[str4]
Adicionar à mão?
