id: 101306011

[name]
Yoa, a Divindade da Praga Asutra

[desc]
Você pode Invocar por Invocação-Especial este card (da sua mão) revelando 1 card com a face para baixo que você controla e o retornando para a mão/Deck Adicional. Você só pode Invocar por Invocação-Especial "Yoa, a Divindade da Praga Asutra" uma vez por turno dessa forma.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Yoa, a Divindade da Praga Asutra" uma vez por turno.
Durante sua Fase Principal: você pode Baixar 1 Magia/Armadilha "Asutra" do seu Deck.
Durante o turno do seu oponente (Efeito Rápido): você pode escolher 1 monstro com a face para cima no campo; aumente ou reduza seu Nível em 1.

[str2]
Baixar

[str3]
Alterar Nível

[str4]
Aumentar o Nível

[str5]
Reduzir o Nível
