id: 101305029

[name]
Fantasma das Bestas Sagradas do Caos

[desc]
3 monstros de Nível 10 que não podem ser Invocados por Invocação-Normal/Baixado
Deve ser Invocado por Invocação-Fusão ou Especial (do seu Deck Adicional) ao enviar os cards acima que você controla para o Cemitério. Você só pode Invocar por Invocação-Especial "Fantasma das Bestas Sagradas do Caos" uma vez por turno dessa forma, independente do método que usar.
As primeiras duas vezes que este card seria destruído por efeito em cada turno, ele não é destruído.
Três vezes por turno e uma vez por Corrente (Efeito Rápido): você podee escolher 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla; negue seus efeitos (até o final deste turno), então você pode ganhar PV igual a metade de seu ATK.

[str1]
Negar o efeito

[str2]
Ganhar PV?
