id: 101305035

[name]
Orgulho de Junho – Elfnotas

[desc]
1 Regulador + 1 não-Regulador Mago
Nenhum jogador pode declarar ataques com monstros que não estejam no centro da Zona de Monstros Principal enquanto este card estiver no centro da Zona de Monstros Principal.
Durante sua Fase Principal, se este card estiver no centro da sua Zona de Monstros Principal (Efeito Rápido): você pode retorna-lo ao seu Deck Adicional, e se fizer, Invoque por Invocação-Especial até 1 monstro "Elfnota" da sua mão, Deck e/ou Cemitério. Você só pode usar este efeito de "Orgulho de Junho – Elfnotas" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial
