id: 101305032

[name]
Okeanos, o Invokado

[desc]
1 monstro "Aleister" + 1 monstro TREVAS ou ÁGUA
Os monstros do seu oponente não podem escolher monstros para atacar enquanto este card estiver na Zona de Monstros Principal, exceto este.
Enquanto este card estiver na sua Zona de Monstro Adicional, qualquer monstro enviado ao Cemitério do seu oponente é banido em vez disso.
Você pode banir este card do seu Cemitério, então escolha 1 Monstro Fusão que você controla; ele pode atacar diretamente este turno. Você pode usar este efeito de "Okeanos, o Invokado" uma vez por turno.

[str2]
Ataque direto
