id: 101306039

[name]
Asutraja Susanoo

[desc]
1 Regulador + 1+ não-Reguladores
Se este card for Invocado por Invocação-Sincro: você pode banir qualquer número de Armadilhas do seu Cemitério; bana aquela quantia de cards no campo.
Durante a Fase Final: você pode escolher até 2 monstros "Asutra" e/ou Armadilhas "Asutra" no seu Cemitério e/ou banimento; para cada um deles, adicione-o à sua mão ou Baixe-o, então se você escolheu 2 cards, retorne este card para o Deck Adicional.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Asutraja Susanoo" uma vez por turno.

[str1]
Destruir

[str2]
Recuperar
