id: 101306032

[name]
Urso Pai

[desc]
Quando este card é destruído por batalha e enviado para o Cemitério: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro de Nível 4 com 1400 de ATK do seu Deck, ou se você tem 2 ou mais monstros de Nível 4 com 1400 de ATK no seu Cemitério, em vez disso você pode Invocar por Invocação-Especial 1 Monstro Normal.
Quando seu oponente ativar um efeito de monstro e você controla um Monstro sem efeito com a face ara cima (Efeito Rápido): você pode banir este card do seu Cemitério; negue a ativação, e se fizer, destrua aquele monstro. Você só pode usar este efeito de "Urso Pai" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Negar a ativação
