id: 101305020

[name]
Força-S Signus

[desc]
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode adicionar 1 monstro "Força-S" do seu Deck à sua mão, exceto "Força-S Signus", então se tiver um monstro do oponente na coluna deste card, você pode comprar 1 card.
Se um monstro do oponente ativar seus efeitos na mesma coluna que seu monstro: você pode fazer todos os monstros "Força-S" que você controla atualmente ganhar 1000 de ATK.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Força-S Signus" uma vez por turno.

[str1]
Adicionar à mão

[str2]
Aumentar ATK

[str3]
Comprar 1 card?
