id: 101306013

[name]
Senhor Dragão de Atlantis - Daedalus

[desc]
O nome deste card se torna "Umi" enquanto está na Zona de Monstros.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Senhor Dragão de Atlantis - Daedalus" uma vez por turno.
Se você controla "Atlantis, a Cidade do Dragão" ou "Umi": você pode Invocar por Invocação-Especial este card da sua mão.
Você pode enviar até 3 "Umi" com a face para cima que você controla para o Cemitério; adicione aquela mesma quantia de cards que mencionem "Atlantis, a Cidade do Dragão" do seu Deck à sua mão, exceto monstros de Nível 7, então você pode enviar 1 card no campo para o Cemitério.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de busca

[str3]
Enviar o card selecionado para o Cemitério?
