id: 101306034

[name]
Sombra de Cartoon

[desc]
Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial (da sua mão) enquanto um monstro que não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado está no campo com a face para cima. Você só pode Invocar por Invocação-Especial "Sombra de Cartoon" uma vez por turno dessa forma.
Se este card é Invocado por Invocação-Especial: você pode adicionar 1 monstro com 2000 de ATK ou DEF que não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado do seu Deck à sua mão.
Se este card for oferecido como Tributo no campo: você pode escolher 1 card no campo, ou você pode escolher 2 se você controal um monstro com 2000 de ATK ou DEF; retorne aquele(s) card(s) para à mão.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Retornar para a mão
