id: 101305072

[name]
Elfnotas: Quadra da Sucessão

[desc]
O monstro no centro da sua Zona de Monstros Principal não pode ser banido pelos efeitos de cards do seu oponente.
Você pode enviar 1 outra Magia/Armadilha da sua mão ou campo para o Cemitério e declarar um Nível de 1 a 4; Invoque por Invocação-Especial 1 "Ficha de Serafim Elfnota" (Planta/Regulador/FOGO/ATK 0/DEF 0) com aquele Nível, mas você não pode Invocar por Invocação-Especial do seu Deck Adicional enquanto aquela Ficha está no campo, exceto monstros "Elfnota". Você só pode usar este efeito de "Elfnotas: Quadra da Sucessão" uma vez por turno.

[str2]
Invocação Especial
