id: 101306012

[name]
Mikumari, a Divindade da Selagem Asutra

[desc]
Você pode Invocar por Invocação-Especial este card (da sua mão) revelando 1 card com a face para baixo que você controla e o retornando para a mão/Deck Adicional. Você só pode Invocar por Invocação-Especial "Mikumari, a Divindade da Selagem Asutra" uma vez por turno dessa forma.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Mikumari, a Divindade da Selagem Asutra" uma vez por turno.
Durante sua Fase Principal: você pode adicionar 1 monstro não-Wyrm "Asutra" do seu Deck à sua mão.
Se este card for enviado para o Cemitério como Matéria Sincro para um monstro "Asutra": você pode escolher 1 Armadilha Normal no seu Cemitério; Baixe-a.

[str2]
Adicionar à mão

[str3]
Baixar
