id: 101305095

[name]
Porturbação de Angelechy

[desc]
Transfira o controle de 1 monstro "Angelechy" que você controla para o seu oponente (até a Fase Final), então se seu oponente controla um ou mais monstros com a face para cima em suas Zonas de Monstros e/ou Zona de Magias & Armadilhas adjacentes, seus efeitos são negados.
Você pode banir este card do seu Cemitério; adicione 1 Magia/Armadilha "Angelechy" do seu Deck à sua mão, exceto "Porturbação de Angelechy".
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Porturbação de Angelechy" uma vez por turno.

[str1]
Transferir o controle

[str2]
Efeito de busca
