id: 101305096

[name]
Abertura Angelechy ao e4

[desc]
Se seu oponente joga primeiro, você também pode ativar este card da sua mão durante a Fase de Apoio do primeiro turno dele.
Coloque 1 Magia de Campo "Angelechy" da sua mão, Deck ou Cemitério, com a face para cima no seu campo, e se fizer, Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Angelechy" de Nível 2 ou 7 do seu Deck Adicional à Zona de Monstro Adicional, e se fizer isso, coloque 1 monstro "Angelechy" do seu Deck Adicional na sua Zona de Magias & Armadilhas com a face para cima como uma Magia Contínua.
Até o final do seu próximo turno após a ativação deste card, você não pode Invocar por Invocação-Especial do seu Deck Adicional, exceto Monstros Sincro.

[str1]
Ativar

[str2]
Ativar aplicando o efeito de {CARD}.
