id: 101306016

[name]
Vórtice Demoníaco de Atlantis

[desc]
O nome deste card se torna "Umi" enquanto está na Zona de Monstros.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Vórtice Demoníaco de Atlantis" uma vez por turno.
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode enviar 1 card que mencione "Atlantis, a Cidade do Dragão" do seu Deck para o Cemitério, exceto "Vórtice Demoníaco de Atlantis"
Se este card for enviado para o Cemitério e você controla "Umi": você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro ÁGUA da sua mão.

[str1]
Enviar para o Cemitério

[str2]
Invocação Especial
