id: 101304088

[name]
Devaneio Oficiante

[desc]
Se este card está na sua mão: você pode descartar 1 outro card; Invoque-o por Invocação-Especial.
Se um ou mais Monstros Xyz são enviados para o Cemitério, enquanto este card está no seu Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode banir este card; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Zumbi do seu Cemitério.
Durante a Fase de Apoio do próximo turno após este card ser banido: você pode escolher 1 Monstro Xyz Zumbi que você controla; assossie este card banido à ele.
You can only use each effect of "Officiating Reverie" once per turn.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Devaneio Oficiante" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Invocar por Invocação Especial do Cemitério

[str3]
Como Matéria Xyz
