id: 101304081

[name]
Jogador Jogando GG

[desc]
2 monstros Máquina de Nível 4
Se este card é Invocado por Invocação-Especial: você pode mudar todos os monstros do seu oponente para Posiçáo de Ataque.
Se seu oponente tem um monstro no campo ou Cemitério: você pode desassociar 1 matéria deste card; envie 1 monstro Máquina do seu Deck/Deck Adicional para o Cemitério, então você pode aplicar este efeito.
● Escolha 1 Monstro Xyz Máquina no seu Cemitério, o nome deste monstro se torna aquele até a Fase Final. Você só pode usar este efeito de "Jogador Jogando GG" uma vez por turno.

[str1]
Mudar para Posição de Ataque

[str2]
Enviar para o Cemitério

[str3]
Alterar o nome deste card?
