id: 101304087

[name]
Mamute de Ferrugem

[desc]
Se este card está na sua mão: você pode banir Monstros Link Máquina do seu Deck Adicional cujo a Classificação Link combinada seja exatamente igual a 5; Invoque este card por Invocação-Especial.
Você pode escolher 1 card que você controla e 1 card que seu oponente controla; retorne-os à mão. Este é um Efeito Rápido se este card está ligado por um Monstro Link Máquina de Link-3 ou maior.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Mamute de Ferrugem" uma vez por turno.


[str1]
Invocação Especial

[str2]
Retornar para a mão
