id: 101306073

[name]
Inseto Venenoso de Asutra

[desc]
Ative 1 desses efeitos;
● Invoque por Invocação-Especial este card como um Monstro Normal (Inseto/Regulador/TREVAS/Nível 1/ATK 0/DEF 0) (este card NÃO é considerado como uma Armadilha), então imediatamente após ativar este efeito, você pode Invocar por Invocação-Sincro 1 Monstro Sincro.
● Escolha 1 monstro "Asutra" no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial.
Você só pode ativar 1 "Inseto Venenoso de Asutra" uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Invocar por Invocação Especial como monstro

[str3]
Invoque por Invocação Especial 1 monstro do Cemitério

[str4]
Invocação Sincro?
