id: 101305080

[name]
Pedra Protetora do Paisagismo

[desc]
Enquanto você tiver 5 cards na sua Zona de Magia & Armadilha, qualquer dano de batalha que qualquer jogador receba é reduzido pela metade, também, uma vez por turno, você pode ativar 1 Armadilha Contínua no turno em que foi Baixada.
Durante a Fase de Apoio: você pode revelar 5 Armadilhas Contínuas com nomes diferentes no seu Deck, seu oponente escolhe 1 aleatoriamente para você Baixar, embaralhe o resto de volta no Deck. Você só pode usar este efeito de "Pedra Protetora do Paisagismo" uma vez por turno.

[str1]
Ativar aplicando o efeito de {CARD}.
