id: 101305004

[name]
Gurifoh

[desc]
(Efeito Rápido): você pode descartar este card, então ative 1 destes efeitos;
● A próxima batalha ou efeito de dano que você receberia se torna 0.
● Baixe 1 Magia Rápida ou Armadilha que mencione "Ritual de Luz e Trevas" do seu Deck. Ele pode ser ativado neste turno.
Você só pode usar este efeito de "Gurifoh" uma vez por turno.
Para a Invocação-Ritual de exatamente 1 monstro Nível 8 com um efeito de card que precise usar monstros, este card pode ser usado como todo seu Tributo.

[str1]
Descartar para ativar o efeito

[str2]
Mudança de dano

[str3]
Baixar Magia/Armadilha

[str4]
Ativar aplicando o efeito de "Gurifoh".
