id: 101305038

[name]
Melffy Deusa Mommy

[desc]
3+ monstros Besta de Nível 2
Uma vez por turno, você também pode Invocar por Invocação-Xyz "Melffy Deusa Mommy" usando "Melffy Mommy" que você controla (transfira suas matérias).
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode adicionar 1 Magia/Armadilha "Melffy" do seu Deck ou Cemitério à sua mão.
Ganha ATK igual ao ATK e DEF combinados de todos os monstros "Melffy" associados a ele.
Você pode associar 5 matérias do card; retorne todos os cards que seu oponente controla para a mão.

[str1]
Invocar por Invocação Xyz usando {CARD} como matéria?

[str2]
Adicionar à mão

[str3]
Retornar para a mão
