id: 101306003

[name]
Jinzo – Choque de Energia

[desc]
O nome deste card se torna "Jinzo" enquanto está no campo ou Cemitério.
Seu oponente não pode ativar Armadilhas ou efeitos enquanto você tem outro monstro no campo ou Cemitério que mencione "Mago do Tempo Sombrio".
Se este card é Invocado por Invocação-Nroaml ou Especial: você pode destruir todas as Armadilhas que seu oponente controla (se um card está Baixado, revele-o), então este card ganha 300 de ATK para cada card destruído desta forma. Você só pode usar este efeito de "Jinzo – Choque de Energia" uma vez por turno.

[str1]
Destruir
