id: 101305088

[name]
Troca do Impostor

[desc]
Quando um efeito de monstro que foi ativado no campo do seu oponente que escolhe um ou mais cards no campo resolve, se qualquer um daqueles alvos está em uma coluna diferente daquele monstro do oponente, ele pode banir 1 card do Cemitério dele. Se ele não fazer, negue a ativação do efeito.
Você pode banir 1 monstro do seu Cemitério; Invoque por Invocação-Especial 1 "Ficha de Impostor" (Psíquico/TERRA/ATK 800/DEF 800) 
com o mesmo Nível daquele monstro. Você só pode usar este efeito de "Troca do Impostor" uma vez por turno.

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Banir o card? (Troca do Impostore)
