id: 101305084

[name]
Thundercrash Snarecrow

[desc]
Toda vez que um ou mais monstros não-Trovão é Invocado por Invocação-Especial com a face para cima, enquanto este card está na Zona de Monstros: aquele(s) monstro(s) não pode atacar neste turno, também destrua-o durante a Fase Final.
Se este card está no seu Cemitério: você pode escolher 1 card com a face para cima que você controla; destrua-o, e se fizer, adicione este card à sua mão.
Você só pode usar este efeito de "Thundercrash Snarecrow" uma vez por turno.

[str1]
Restrição de ataque

[str2]
Recuperar

[str3]
O efeito de {CARD} está sendo aplicado.
