id: 101306022

[name]
HERÓI do Destino – Liege da Condenação

[desc]
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode escolher 1 monstro que seu oponente controla; bana-o até a próxima Fase de Apoio.
Você pode enviar 1 monstro "HERÓI do Destino" do seu Deck ao Cemitério; adicione 1 "Prisão da Torre do Relógio" ou "Prisão da Torre do Relógio da Cidade – Cidade Sombria" do seu Deck ou Cemitério à sua mão. Você não pode Invocar por Invocação-Especial pelo resto deste turno, exceto monstros "HERÓI" de TREVAS.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "HERÓI do Destino – Liege da Condenação" uma vez por turno.

[str1]
Banir

[str2]
Adicionar à mão

[str3]
Banir até a próxima Fase de Apoio
