id: 101305062

[name]
Registros Corrompidos de Ritual

[desc]
Revele 1 Magia de Ritual na sua mão ou Deck e adicione 1 monstro que a menciona do seu Deck à sua mão.
Se um ou mais Monstros Ritual que você controla deixam o campo por efeito enquanto este card está no seu Cemitério, e você agora não controla Monstro não-Ritual com a face para cima: você pode adicionar este card à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Registros Corrompidos de Ritual" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Retornar para a mão
