id: 101306047

[name]
Levia-Dragoon - Daedalus

[desc]
3 monstros ÁGUA
O nome deste card se torna "Umi" enquanto está na Zona de Monstros.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Levia-Dragoon - Daedalus" uma vez por turno.
Se este card for Invocado por Invocação-Link: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro que mencione "Atlantis, a Cidade do Dragão" do seu Deck.
Durante a Fase Principal (Efeito Rápido): você pode enviar 1 "Umi" com a face para cima que você controla para o Cemitério; descarte a mão do seu oponente, e se fizer, ele compra a mesma quantia de cards. Nenhum jogador pode ativar cards ou efeitos em resposta a ativação deste efeito.

[str1]
Aplicar como Link-2 para uma Invocação-Link ({CARD})

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Seu oponente descarta e compra
