id: 101306041

[name]
Adamancipador Erguido - Tiamite

[desc]
1 Regulador + 1+ não-Reguladores
Se você tiver um monstro de TREVAS no seu Cemitério: você pode adicionar 1 Magia/Armadilha "Adamancipador" do seu Deck à sua mão.
Quando seu oponente ativa um efeito de monstro no campo (Efeito Rápido): você pode escavar os 5 card do topo do seu Deck, e se fizer, você pode retornar cards que seu oponente controla para a mão, até o número de monstro Rocha escavados, também coloque o resto dos cards escavados no fundo do Deck em qualquer ordem.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Adamancipador Erguido - Tiamite" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Retornar para a mão

[str3]
Retornar um card à mão?
