id: 101306062

[name]
Prisão da Torre do Relógio da Cidade – Cidade Sombria

[desc]
Toda vez que você Invoca por Invocação-Especial um ou mais monstros "HERÓI do Destino" de Nível 8 ou maior: todos os monstros Guerreiro que você atualmente controla ganham 300 de ATK.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Prisão da Torre do Relógio da Cidade – Cidade Sombria" uma vez por turno.
Se este card for ativado neste turno: você pode adicionar 1 monstro "HERÓI do Destino" ou 1 card que menciona o nome de um monstro "HERÓI do Destino", do seu Deck à sua mão.
Se este card for destruído: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "HERÓI do Destino" do seu Deck (isso é considerado como uma Invocação-Especial com "Prisão da Torre do Relógio").

[str1]
Adicionar à mão

[str2]
Aumentar ATK

[str3]
Invocação Especial
