id: 101305067

[name]
Abismo Divino das Bestas Sagradas

[desc]
Você pode enviar 3 "Abismo Divino das Bestas Sagradas" com a face para cima que você controla para o Cemitério, incluindo este card, então escolha 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla; mude-o para Posição de Defesa com a face para baixo.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Abismo Divino das Bestas Sagradas" uma vez por turno.
Durante a sua Fase Principal: você pode colocar 2 "Abismo Divino das Bestas Sagradas" da sua mão, Deck e/ou Cemitério com a face para cima no campo.
Durante a Fase Final do seu oponente, se este card estiver no seu Cemitério: você pode coloca-lo no fundo do Deck.

[str1]
Colocar com a face para cima

[str2]
Mudar para Posição de Defesa com a face para baixo

[str3]
Retornar ao Deck
