id: 101305016

[name]
Aiwass, o Espírito da Lei

[desc]
Você pode banir este card da sua mão ou campo; adicione 1 monstro "Aleister" do seu Deck à sua mão, então se este efeito foi ativado no campo, imediatamente após sua ativação, você pode Invocar por Invocação-Normal 1 monstro Mago.
Se um ou mais Monstros Fusão com a face para cima que você controla é enviado para o Cemitério, exceto por batalha, enquanto erste card estiver no seu Cemitério: você pode Invocar este card por Invocação-Especial, então você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 monstro "Invokado(a)", usando monstros da sua mão ou campo como matério.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Aiwass, o Espírito da Lei" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Invocação Normal?

[str4]
Invocação Fusão?
