id: 101305069

[name]
Blitzclique – Alternador

[desc]
Monstros que seu oponente controla perdem 300 de ATK/DEF para cada monstro Trovão que você controla.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Blitzclique – Alternador" uma vez por turno.
Você pode embaralhar 1 outro card "Blitzclique" da sua mão ou com a face para cima no campo no Deck; adicione 1 monstro Trovão com um nome diferente do seu Deck à sua mão.
Você pode banir este card do seu Cemitério; adicione 1 Magia "Blitzclique" ou "Kowloon, a Cidade do Céu" do seu Deck à sua mão.

[str2]
Adicionar à mão um monstro

[str3]
Adicionar uma Magia à mão
