id: 101306046

[name]
Senhor Dragão do Oceano Azul - Neo-Daedalus Furioso

[desc]
4 monstros
O nome deste card se torna "Umi" enquanto está na Zona de Monstros.
Se este card for Invocado por Invocação-Link: você pode Invocar por Invocação-Especial até 3 monstros que mencionam "Atlantis, a Cidade do Dragão" do seu Cemitério para as zonas que este card aponta, você também não pode Invocar por Invocação-Especial monstros pelo resto deste turno.
Uma vez por turno (Efeito Rápdio): você pode enviar 1 "Umi" com a face para cima que você controla para o Cemitério; envie todos os cards no campo para o Cemitério, exceto "Umi".

[str1]
Aplicar como Link-3 para uma Invocação-Link ({CARD})

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Enviar para o Cemitério
