id: 101305073

[name]
Os Cavaleiros Fantasmas do Véu Ressentido

[desc]
Se você tiver um monstro "Os Cavaleiros Fantasmas" no campo ou no seu Cemitério, você pode ativar este card no turno em que foi Baixado.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Os Cavaleiros Fantasmas do Véu Ressentido" uma vez por turno.
Invoque por Invocação-Especial este card como um Monstro Normal (Guerreiro/TREVAS/Nível 3/ATK 0/DEF 300) em Posição de Defesa (ele NÃO é considerado como uma Armadilha), então você pode alterar 1 monstro do seu oponente em Posição de Ataque para Posição de Defesa.
Você pode banir este card do seu Cemitério; imediatamente após ativar esse efeito, Invoque por Invocação-Xyz 1 monstro de TREVAS.

[str1]
Ativar aplicando o efeito de "Os Cavaleiros Fantasmas do Véu Ressentido".

[str2]
Invocação Xyz

[str3]
Mudar a posição de batalha?
