id: 101305082

[name]
Paranóia de Desconfiança

[desc]
Tome controle de todos os monstros do seu oponente na coluna deste card.
Se este card Baixado no controle do seu dono deixou o campo por um efeito do oponente e agora está no Cemitério ou banimento: você pode Invocar por Invocação-Especial este card como um Monstro de Efeito (Demônio/TREVAS/Level 10/ATK 4000/DEF 4000) com o seguinte efeito (este card NÃO é considerado uma Armadilha).
● Não é afetado por efeitos dos cards do oponente na mesma coluna.
Você só pode ativar 1 "Paranóia de Desconfiança" por turno.

[str1]
Tomar controle

[str2]
Invocação Especial
