id: 101305001

[name]
Caos das Trevas, o Mago Espadachim Final

[desc]
Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial (da sua mão) por embaralhar 1 monstro Mago ou Guerreiro de Ritual da sua mão ou Cemitério no Deck. Você só pode Invocar por Invocação-Especial "Caos das Trevas, o Mago Espadachim Final" uma vez dessa forma.
Você pode descartar este card; coloque 1 Armadilha Contínua que mencione "Ritual da Luz e Trevas" do seu Deck ou Cemitério no campo com a face para cima.
Não é afetado por efeitos ativador de cards do oponente enquanto você tiver uma Magia de Ritual no seu Cemitério.
Uma vez por turno: você pode banir 2 cards que seu oponente controla.

[str1]
Colocar

[str2]
Banir
