id: 101305075

[name]
Hora Animada Melffy

[desc]
Escolha 1 monstro "Melffy" do seu campo ou Cemitério; retorne-o para a mão, então você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 monstro Besta do seu Deck Adicional, usando monstros da sua mão ou campo.
Se você controla um Monstro Xyz "Melffy": você pode banir este card do seu Cemitério; seus monstros "Melffy" Invocados por Invocação-Especial do Deck Adicional não são afetados por efeitos do seu oponente neste turno.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Hora Animada Melffy" uma vez por turno.

[str1]
Retornar para a mão

[str2]
Não afetado

[str3]
Invocação Fusão?
