id: 101305030

[name]
Sorath, o Invokado

[desc]
1 monstro "Aleister" + 1 monstro FOGO ou VENTO
Durante a Fase Principal (Efeito Rápido): você pode escolher 1 monstro de Nível 6 ou menor em qualquer Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial para o seu campo em Posição de Defesa, mas seus efeitos são negados.
Se este card estiver no seu Cemitério: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Invokado(a)" do seu Deck Adicional, ao banir suas matérias do seu campo e/ou Cemitério, incluindo este card no Cemitério.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Sorath, o Invokado" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de Fusão
