id: 101306051

[name]
Destratificação Dino Stratiae

[desc]
2 monstros, incluidno um monstro Dinossauro
Se este card for Invocado por Invocação-Link: você pode fazer este card ganhar ATK igual a metado do ATK total original dos monstros Dinossauros usados como sua matéria.
Durante sua Fase Principal: você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 Monstro Fusão Dinossauro do seu Deck Adicional, banindo suas matérias do seu campo e/ou Cemitério, você também não pode Invocar por Invocação-Especial do seu Deck Adicional pelo resto desse turno, exceto monstros Dinossauro. Você só pode usar este efeito de "Destratificação Dino Stratiae" uma vez por turno.

[str1]
Aumentar ATK

[str2]
Invocação Fusão
