id: 101306009

[name]
Akasuna, a Divindade Dourada Asutra

[desc]
Você pode Invocar por Invocação-Especial este card (da sua mão) revelando 1 card com a face para baixo que você controla e o retornando para a mão/Deck Adicional. Você só pode Invocar por Invocação-Especial "Akasuna, a Divindade Dourada Asutra" uma vez por turno dessa forma.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Akasuna, a Divindade Dourada Asutra" uma vez por turno.
Durante a Fase Principal (Efeito Rápido): você pode enviar 1 Armadilha da sua mão ou com a face para baixo no campo para o Cemitério; mude todos os monstros com a face para cima que seu oponente controla para Posição de Defesa com a face para baixo.
Durante sua Fase Final: você pode Baixar 1 Armadilha "Asutra" do seu Deck.

[str2]
Mudar para a posição com a face para baixo

[str3]
Baixar
