id: 101305048

[name]
Paraíso Caído das Bestas Sagradas

[desc]
Três vezes por turno: você pode enviar 3 outros cards com o mesmo tipo (Monstro, Magia, Armadilha) da sua mão e/ou com a face para cima no campo para o Cemitério, então você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Besta Sagrada" da sua mão, Deck, Cemitério ou banimento, e se fizer, ele não pode ser afetado por efeitos de Magias/Armadilhas do seu oponente.
Se você controlar um monstro "Besta Sagrada" cujo Nível original seja 10: você pode comprar 2 cards. Você só pode usar este efeito de "Paraíso Caído das Bestas Sagradas" uma vez por turno.

[str1]
Enviar para o Cemitério

[str2]
Comprar

[str3]
Invocação Especial?

[str4]
Invocado por Invocação Especial pelo efeito de {CARD}
