id: 101306079

[name]
Corvo Vendedor de Cadáveres

[desc]
Envie cards do topo do seu Deck para o Cemitério até o número de Armadilhas em Cemitérios com nomes diferentes +1 (máx. 4), então você pode aplicar 1 desses efeitos.
● Invoque por Invocação-Especial 1 dos monstros enviados para o Cemitério.
● Baixe 1 das Magias/Armadilhas eviando para o Cemitério, exceto "Corvo Vendedor de Cadáveres", e se você Baixou uma Armadilha ou Magia Rápida, ela pode ser ativada neste turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Escolha a quantidade de cards a enviar para o Cemitério

[str3]
Invocação Especial

[str4]
Baixar

[str5]
Sem efeito

[str6]
Ativar aplicando o efeito de {CARD}.
