id: 101305022

[name]
Phara, a Deusa do Início

[desc]
Você pode revelar este card e 1 Magia/Armadilha na sua mão; nenhum jogador pode ativar cards ou efeitos em resposta em ativação de um card com o mesmo nome que a Magia/Armadilha, ou seus efeitos, até o final do próximo turno.
Se este card for enviado da mão ou campo para o Cemitério por efeitos de Magia/Armadilha: você pode Invocar este card por Invocação-Especial.
Se este card for Invocado por Invocação-Especial do Cemitério: você pode tomar controle de 1 monstro que seu oponente controla com o maior ATK (a sua escolha, se empatado).
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Phara, a Deusa do Início" uma vez por turno.

[str1]
Revelar este card e 1 Magia/Armadilha na sua mão

[str2]
Invocação Especial

[str3]
Tome o controle
