id: 101305039

[name]
Enviado das Orações Puras, Patrono do Poder

[desc]
2 Monstros não-Link
Se este card for Invocado por Invocação-Link e você tem um monstro "Patrono(a) do Poder" no seu Cemitério: você pode adicionar 1 card "Teorizar" do seu Deck à sua mão.
Durante a Fase Principal, se você controla outro monstro Fada de TREVAS, você pode (Efeito Rápido): imediatamente após ativar este efeito, Invocar por Invocação-Link usando matérias que você controla, incluindo este card.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Enviado das Orações Puras, Patrono do Poder" uma vez por turno.

[str1]
Adicionar à mão

[str2]
Invocação Link
