id: 101305055

[name]
Domínio Sem Saída dos Patronos do Poder – Viraia

[desc]
Mostre 1 "Nerva, a Patrona do Poder da Criação", 1 "Júpiter, o Patrono do Poder da Destruição" e 1 "Junora, o Patrono do Poder da Afinação" do seu Deck Adicional, com a face para cima no campo e/ou Cemitério, e se fizer, seu oponente não pode ativar cards ou efeitos em resposta a ativação de monstros "Patrono(a) do Poder" neste turno.
Se você baniria um ou mais cards do topo do seu Deck ao ativar o efeito de um monstro "Patrono(a) do Poder" que você controla, em vez disso você pode banir este card do seu Cemitério.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Domínio Sem Saída dos Patronos do Poder – Viraia" uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Banir {CARD} em vez disso?
