id: 101305053

[name]
Invokação "Espada"

[desc]
You can only use the ① and ② effect of this card's name each once per turn.
Invoque por Invocação-Fusão 1 monstro do seu Deck Adicional, usando monstros que você controla. Para Invocar um monstro "Invokado(a)", você também pode usar monstros banidos, ao retorna-los para o Cemitério.
Durante a sua Fase Principal, se este card estiver no seu Cemitério: você pode escolher 1 monstro "Aleister" ou "Invocação" do seu Cemitério; embaralhe este card no Deck, e se fizer, adicione aquele card à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Invokação "Espada"" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Fusão

[str2]
Efeito de recuperação
