id: 101306059

[name]
Chamado de Atlantis

[desc]
Adicione 1 monstro que mencione "Atlantis, a Cidade do Dragão" do seu Deck à sua mão, então se você controla "Atlantis, a Cidade do Dragão", você pode negar os efeitos de 1 Monstro de Efeito que seu oponente controla até o final deste turno.
Se você controla "Umi": você pode banir este card do seu Cemitério; todos os monstros ÁGUA que você controla atualmente ganham 500 de ATK/DEF.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Chamado de Atlantis" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Aumentar ATK/DEF

[str3]
Negar um monstro?
