id: 101305013

[name]
Grain Blitzclique

[desc]
Você pode revelar este card na sua mão, então escolha 1 Magia/Armadilha no campo; destrua-o, e se fizer, Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Trovão da sua mão, você também não pode Invocar por Invocação-Especial Monstros de Efeito pelo resto desse turno, exceto da mão.
Se um ou mais outros cards forem destruídos por efeito de card enquanto este monstro está no campo: você pode adicionar 1 Magia "Grain Blitzclique" ou "Kowloon, a Cidade do Céu" do seu Deck à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Grain Blitzclique" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de busca
