id: 101306045

[name]
Swickelavee, o Brilhantemente Coroado da Cavalaria Pesada

[desc]
2 monstros de Nível 3
Uma vez por turno, você também pode Invocar por Invocação-Xyz "Swickelavee, o Brilhantemente Coroado da Cavalaria Pesada" usando 1 monstro Besta que você controla com 2000 ou menos ATK (transfira suas matérias). Não pode ser usado como matéria para uma Invocação-Xyz.
Se este card destruir um monstro por batalha: Coloque 1 Marcador de Coroa nele, então aplique este efeito baseado no número de Marcadores de Coroa nele.
● 1: Este card ganha 400 de ATK.
● 2: Este card ganha 600 de ATK.
● 3: Retorne este card para o Deck Adicional, e se fizer, compre 3 cards.

[str1]
Invocar por Invocação Xyz usando um monstro Besta como matéria?

[str2]
Colocar um marcador
