id: 101306035

[name]
Dragão Myriaday

[desc]
Uma vez por turno, durante a Fase Final: você pode pagar 100 PV; coloque 1 Marcador de Miríade neste card.
Uma vez por turno, durante sua Fase Principal: você pode colocar 1 Marcador de Miríade neste card para cada 1000 pontos de diferente entre seu PV e do seu oponente.
Ganha 10,000 de ATK/DEF enquanto ele tiver 10 ou mais Marcadores de Miríade.
Se este card seria destruído por batalha ou efeito, em vez disso remova 1 Marcador de Miríade dele.

[str1]
Colocar um marcador

[str2]
Colocar um marcador
