id: 101305050

[name]
Kowloon, a Cidade do Céu

[desc]
Seus monstros Invocados por Invocação-Normal ou Especial da mão ganham 500 de ATK/DEF.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Kowloon, a Cidade do Céu" uma vez por turno.
Durante sua Fase Principal: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 "Ficha de Mecabesta" (Máquina/TERRA/Nível 6/ATK 2000/DEF 2000) para o campo do seu oponente, e se fizer, adicione 1 monstro "Blitzclique" do seu Deck à sua mão.
Se um ou mais cards forem destruídos pelos efeitos dos seus cards "Blitzclique" enquanto este card está no seu Cemitério: você pode adicionar este card à sua mão.

[str2]
Invocar por Invocação Especial e adicionar à mão

[str3]
Retornar para a mão
