id: 101306021

[name]
HERÓI do Destino – Dogma Morte

[desc]
Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial (da sua mão ou Cemitério) banindo 3 monstros Guereiros e/ou TREVAS do seu Cemitério. Você só pode Invocar por Invocação-Especial "HERÓI do Destino – Dogma Morte" uma vez por turno dessa forma.
Se for Invocado dessa forma: você pode ativar este efeito; cause 2000 de dano ao seu oponente durante a próxima Fase de Apoio.
Uma vez por turno, quando seu oponente ativar um card ou efeito (Efeito Rápido): você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 monstro Guerreiro ou TREVAS do seu Deck Adicional, ao embaralhar suas matérias da sua mão, campo e/ou Cemitério no Deck.

[str2]
Causar dano

[str3]
Invocação Fusão
