id: 101305023

[name]
Astrolasma Urania

[desc]
Você pode Invocar por Invocação-Especial este card (da sua mão) retornando até 2 monstros que você controla para a mão. Você só pode Invocar por Invocação-Especial desse efeito de "Astrolasma Urania" uma vez por turno.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Astrolasma Urania" uma vez por turno.
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode revelar qualquer número de monstros na sua mão com Níveis diferentes, então escolha aquela mesma quantia de cards com a face para cima que seu oponente controla; negue seus efeitos.
Se este card for destruído no campo por efeitos e enviado para o Cemitério: você pode adicionar este card à sua mão.

[str2]
Negar

[str3]
Retornar para a mão
