id: 101305058

[name]
Força-S Origem

[desc]
Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Força-S" da sua mão, Cemitério ou banimento, mas bana-o quando deixar o campo.
Se um ou mais outros cards são banidos enquanto este card está no seu Cemitério: você pode bani-lo; pegue 2 cards "Força-S" do seu Deck, exceto "Força-S Origem", bana 1 deles, também envie o outro para o Cemitério.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Força-S Origem" uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Manipulação do Deck
