id: 101305028

[name]
Soldado do Lustro Negro – Soldado da Luz e Trevas

[desc]
Você pode Invocar este card por Invocação-Ritual com "Ritual da Luz e Trevas".
Não pode ser destruído por batalha. Não é afetado por efeitos ativados do oponente, a menos que eles escolham este card.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Soldado do Lustro Negro – Soldado da Luz e Trevas" uma vez por turno.
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode escolher 1 card que seu oponente controla; bana-o.
Quando este card destrói um monstro do oponente por batalha: você pode fazer ele ganhar 1500 de ATK, e se fizer, ele pode realizar um segundo ataque em sequência.

[str1]
Efeito de banimento

[str2]
Aumentar ATK
