id: 101305005

[name]
Uria, o Senhor das Chamas Cortantes – Besta Sagrada do Fogo Cataclísmico

[desc]
Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial com um card de "Besta Sagrada".
Você pode revelar este card na sua mão; adicione 1 Armadilha "Besta Sagrada" do seu Deck à sua mão, então descarte 1 card. Você só pode usar este efeito de "Uria, o Senhor das Chamas Cortantes – Besta Sagrada do Fogo Cataclísmico" uma vez por turno.
Ganha 1000 de ATK/DEF para cada Armadilha nos Cemitérios.
Uma vez por turno (Efeito Rápido): você pode escolher 1 Magia/Armadilha no campo; destrua-o. Nenhum jogador pode ativar cards ou efeitos em resposta a ativação deste efeito.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Efeito de destruição
