id: 101305060

[name]
Poção de Recuperação de Poder Espiritual

[desc]
Este card sempre é considerado como um card "Possuído(a)".
Bana qualquer número de monstros Mago e/ou Magias do seu Cemitério; todos os monstros com a face para cima que você controla atualmente ganham 200 de ATK para cada card banido, você também ganha 400 PV para cada card banido.
Durante sua Fase Principal: você pode banir este card do seu Cemitério; Invoque por Invocação-Especial qualquer número de monstro mago com Atributos diferentes da sua mão.
Você só pode usar um dos efeitos de "Poção de Recuperação de Poder Espiritual" e somente uma vez por turno.

[str1]
Ativar

[str2]
Invocação Especial
