id: 101304082

[name]
Fata Dragna

[desc]
2 monstro com o mesmo Tipo e Atributo, mas Níveis diferentes
Seu oponente não pode escolher Monstros Fusão que você controla com efeitos.
Se este card for enviado ao Cemitério como matéria para uma Invocação-Fusão: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 Monstro Fusão do seu Deck Adicional em Posição de Defesa (mas negue seus efeitos, também retorne-o para o Deck Adicional durante a Fase Final), também pelo resto deste turno, você não pode Invocar por Invocação-Especial do Deck Adicional, exceto Monstros Fusão. Você só pode usar este efeito de "Fata Dragna" uma vez por turno.

[str2]
Invocação Especial
