id: 101304089

[name]
Samuel, o Oficial da Perdição

[desc]
2 monstros de Nível 6
Durante a Fase Principal (Efeito Rápido): você pode desassociar 1 matéria deste card, então escolha 1 monstro Zumbi no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial, então você pode negar os efeitos de 1 monstro que seu oponente controla com ATK menor ou igual daquele monstro.
Se este card é enviado para o Cemitério: você pode escolher 1 monstro em qualquer Cemitério; embaralhe-o no Deck.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Samuel, o Oficial da Perdição" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Retornar ao Deck

[str3]
Negar os efeitos daquele monstro?
