id: 101305074

[name]
Força-S Mundo Classificado

[desc]
Se você baniria um ou mais cards da sua mão para ativar o efeito de um monstro "Força-S" que você controla, em vez disso você pode enviar 1 card "Força-S" do seu Deck para o Cemitério, exceto "Força-S Mundo Classificado".
Se um ou mais outros cards forem banidos: você pode escolher 1 card no campo ou Cemitério do seu oponente; bana-o, então você pode mover 1 dos seus monstros "Força-S" para outra da sua Zonas de Monstro Principal.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Força-S Mundo Classificado" uma vez por turno.

[str2]
Banir

[str3]
Mover para outra zona?
