id: 101305089

[name]
Mortilux Heruvur

[desc]
2+ monstros de Nível 8
Se um ou mais monstros é enviado para o Cemitério do seu oponente (exceto durante a Etada de Dano): você pode escolher 1 deles; associe-o neste card. Você só pode usar este efeito de "Mortilux Heruvur" uma vez por turno.
Este card ganha efeito baseado no número de matérias associados nele.
● 2+: Não pode ser destruído por batalha ou efeitos.
● 3+: Seu oponente não pode escolher cards nos Cemitério com efeitos.
● 4+: Você pode desassociar 3 matérias deste card; envie 1 monstro no campo para o Cemitério.

[str1]
Associar Matéria Xyz

[str2]
Enviar para o Cemitério
