id: 101305085

[name]
Mixousia, o Que Confunde

[desc]
1 monstro Mago + 1 monstro não-Mago
Você pode escolher 1 monstro com a face para cima no campo e declarar 1 Atributo; ele se torna daquele Atributo.
Durante a Fase Principal do seu oponente (Efeito Rápido): você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 Monstro Fusão do seu Deck Adicional, ao banir este card que você controla e monstros do seu campo ou Cemitério como matéria.
Se este card está no seu Cemitério: você pode declarar 1 Atributo; este card no seu Cemitério se torna daquele Atributo até o final deste turno.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Mixousia, o Que Confunde" uma vez por turno.

[str1]
Alterar o Atributo

[str2]
Invocação Fusão

[str3]
Alterar o Atributo
