id: 101305019

[name]
Os Cavaleiros Fantasmas do Solleret Condenado

[desc]
Se você não controla monstros, você pode Invocar por Invocação-Especial este card (da sua mão). Você só pode Invocar 1 "Os Cavaleiros Fantasmas do Solleret Condenado" por este efeito uma vez por turno.
Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Os Cavaleiros Fantasmas do Solleret Condenado" uma vez por turno.
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode Baixar 1 Magia/Armadilha "Os Cavaleiros Fantasmas" do seu Deck.
Você pode banir este card do seu Cemitério, então escolha até 2 monstros de Trevas de Nível/Classe 3 que você controla; aumente seus Níveis/Classes em 1.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Baixar Magia/Armadilha

[str3]
Aumentar Nível/Classe
