id: 101305079

[name]
Retroiluminação Aniquiladora

[desc]
Quando seu oponente ativa o efeito de um monstro que ele controla que não foi Invocado neste turno: negue a ativação, então você pode banir (com a face para baixo) todos os monstros com a face para cima que ele controla que não foram Invocados neste turno.
Se este card Baixado no controle do seu dono é destruído por um efeito do seu oponente: você pode Baixar 1 Armadilha do seu Deck.

[str1]
Ativar

[str2]
Baixar

[str3]
Banir o monstro?
