id: 101304092

[name]
Daneen Evoluído

[desc]
"Daneen, o Dino Retornado" + 1 monstro Dinossauro
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode adicionar 1 card "GMX" do seu Deck à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Daneen Evoluído" uma vez por turno.
Se você escavou um ou mais cards por um efeito de um card "GMX": você pode ativar o seguinte efeito, baseado onde este card está na ativação (mas você só pode usar cada um dos efeitos de "Daneen Evoluído" uma vez por turno);
● Campo: ganhe 1500 PV.
● Cemitério: Invoque este card por Invocação-Especial.

[str1]
Adicionar à mão

[str2]
Ativar o efeito
