id: 101305017

[name]
Virakam, o Espírito Artificial

[desc]
Se você tiver um monstro "Aleister" no seu campo ou Cemitério: você pode Invocar por Invocação-Especial este card da sua mão.
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode Baixar 1 "Invokação", ou 1 Magia que o menciona, do seu Deck.
Quando seu oponente ativar um card ou efeito em resposta a ativação do efeito do seu Monstro Fusão (Efeito Rápido): você pode banir este card do seu campo, e se fizer, negue aquele efeito do oponente, e se fizer isso, bana aquele card.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Virakam, o Espírito Artificial" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de Baixar

[str3]
Negar o efeito
