id: 101305049

[name]
Trovão da Besta Sagrada

[desc]
Durante a sua Fase Principal: você pode colocar 2 "Trovão da Besta Sagrada" da sua mão, Deck e/ou Cemitério com a face para cima no seu campo, então você pode revelar 1 monstro "Besta Sagrada" de Nível 10 na sua mão, então você pode colocar 1 "Paraíso Caído das Bestas Sagradas" do seu Deck com a face para cima na sua Zona de Campo.
Durante a Fase Final do seu oponente, se este card está no seu Cemitério: você pode adiciona-lo à sua mão.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Trovão da Besta Sagrada" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de colocar

[str2]
Retornar para a mão

[str3]
Mostrar ao seu oponente?
