id: 101305018

[name]
Os Cavaleiros Fantasmas do Manto Decaído

[desc]
Você pode revelar 1 outro card de "Os Cavaleiros Fantasmas" na sua mão; Invoque por Invocação-Especial este card da sua mão.
Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode adicionar 1 monstro "Os Cavaleiros Fantasmas" do seu Deck à sua mão.
Você pode banir este card do seu Cemitério, então escolha 1 Monstro Xyz que você controla; neste turno, você pode usa-lo como matéria para uma Invocação-Xyz usando suas Classes como se fossem Níveis.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Os Cavaleiros Fantasmas do Manto Decaído" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de busca

[str3]
Considerar a Classe como Nível

[str4]
O efeito de {CARD} está sendo aplicado.
