id: 101305034

[name]
Melffys Animados

[desc]
1 monstro "Melffy" + 1 monstro Besta
Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode escolher um número igual de cards "Melffy" que você controla e cards que seu oponente controla; então retorne-os para a mão.
Se seu oponente Invocar um ou mais monstros por Invocação-Normal ou Especial, ou este card for escolhido para um ataque: você pode escolher 1 monstro Besta no seu Cemitério; reduza o Nível deste card em 2, e se fizer, Invoque por Invocação-Especial aquele monstro.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Melffys Animados" uma vez por turno.

[str1]
Retornar para a mão

[str2]
Invocação Especial
