id: 101305031

[name]
Babalon, a Invokada

[desc]
1 monstro "Aleister" + 1 monstro LUZ ou TERRA
Se este card é Invocado por Invocação-Especial: você pode adicionar 1 "Virakam, o Espírito Artificial" ou "Nome Mágico – "Rosa Mundi"" do seu Deck à sua mão, então você pode banir 1 monstro de qualquer Cemitério.
Você pode banir este card do seu Cemitério, então escolha 1 Monstro Fusão que você controla; todos os monstros com a face para cima que seu oponente controla atualmente perdem ATK igual ao daquele monstro até o final deste turno.
Você só pode usar cada um dos efeitos de "Babalon, a Invokada" uma vez por turno.

[str1]
Efeito de busca

[str2]
Altere o ATK

[str3]
Banir o card?
