id: 101306031

[name]
Misstic Call

[desc]
Se este card está na sua mão ou Cemitério: você pode descartar 1 outro monstro Mago ou 1 Magia/Armadilha; Invoque por Invocação-Especial este card, mas bana-o quando ele deixar o campo.
Se este card é Invocado por Invocação-Especial: você pode banir 1 monstro Mago de Nível 4 do seu Deck, e se fizer, durante a Fase Final deste turno, adicione-o à sua mão ou Invoque-o por Invocação-Especial.
Você só pode usar cada efeito de "Misstic Call" uma vez por turno.

[str1]
Invocação Especial

[str2]
Efeito de banimento

[str3]
Banir pelo efeito de {CARD}
