id: 100261007

[name]
Scansione Mentale

[desc]
Finché hai una carta "Toon" nel tuo Terreno o Cimitero, il tuo avversario deve tenere la sua mano rivelata, inoltre puoi guardare le sue carte Posizionate in qualsiasi momento.
Se hai un mostro Toon e una Magia "Toon" nel tuo Terreno e/o Cimitero: puoi dichiarare il nome di 1 carta che non è tra le carte e/o effetti attivati in questa Catena; annulla gli effetti attivati delle carte con quel nome originale fino alla fine di questo turno, mentre questa carta è scoperta sul Terreno. Puoi utilizzare questo effetto di "Scansione Mentale" una sola volta per turno.

[str2]
Dichiarare
