id: 100200290

[name]
Palcoscenico del Destino

[desc]
Puoi attivare questa carta nel turno in cui è stata Posizionata, rivelando 1 Mostro Normale nella tua mano.
Evoca Specialmente fino a 5 Mostri Normali dalla tua mano e/o Cimitero in Posizione di Attacco, inoltre dopo che questa carta si è risolta, per il resto di questo turno non puoi Evocare Specialmente dall'Extra Deck.
Puoi attivare solo 1 "Palcoscenico del Destino" per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Attivare applicando l'effetto di {CARD}.
