id: 100200294

[name]
Connessione Potente

[desc]
Scegli come bersaglio un qualsiasi numero di mostri scoperti che controlli (se scegli come bersaglio 2 o più mostri, devono avere lo stesso Tipo); essi guadagnano 500 ATK per ogni mostro scelto come bersaglio, fino alla fine di questo turno.
Se hai attivato "Reincarnazione dell'Armamento" in questo turno: Puoi aggiungere questa carta dal tuo Cimitero alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Connessione Potente" una sola volta per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Recuperare
