id: 100200293

[name]
Leone d'Assalto

[desc]
Puoi Evocare tramite Tributo questa carta scoperta offrendo come Tributo 1 mostro Bestia-Guerriero.
Se questa carta combatte contro un mostro, qualsiasi danno da combattimento che infligge al tuo avversario viene raddoppiato.
Se uno o più mostri Bestia-Guerriero vengono Evocati Normalmente o Specialmente sul tuo Terreno mentre questa carta è nel tuo Cimitero: Puoi aggiungere questa carta alla tua mano, poi immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, puoi Evocare tramite Tributo questa carta scoperta, e se lo fai, guadagna 500 ATK, inoltre bandiscila quando lascia il Terreno.
Puoi utilizzare questo effetto di "Leone d'Assalto" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione tramite Tributo usando 1 mostro Guerriero-Bestia

[str2]
Aggiungere alla mano

[str3]
Evocazione tramite Tributo?
