id: 100261049

[name]
Kamura Magistrato Malevolo Svincolato

[desc]
Puoi scegliere come bersaglio fino a 3 carte che controlli; distruggile, e se lo fai, Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano, poi puoi applicare i seguenti effetti, in sequenza, in base ai tipi originali delle carte distrutte.
● Mostro: Pesca 1 carta.
● Magia: Cambia la posizione di battaglia di 1 mostro sul Terreno.
● Trappola: Distruggi 1 altra carta sul Terreno.
Se questa carta sul Terreno viene distrutta dall'effetto di una carta: Puoi distruggere tutti i mostri sul Terreno.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Kamura Magistrato Malevolo Svincolato" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Effetto di distruzione

[str3]
Pescare 1 carta?

[str4]
Cambiare la posizione di combattimento?

[str5]
Distruggere?
