id: 100261051

[name]
Anima Svincolata Abominatore dell'Ira

[desc]
2+ mostri, compreso un mostro Demone
Se il tuo avversario Evoca Specialmente uno o più mostri scoperti: puoi scegliere come bersaglio 1 di essi; distruggi 1 mostro Demone che controlli, e se lo fai, annulla gli effetti del mostro scelto come bersaglio fino alla fine di questo turno.
Quando viene attivato l'effetto di un mostro sul Terreno e controlli un Mostro Link "Svincolato" Link-4 o superiore (Effetto Rapido): puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; distruggi il mostro che ha attivato quell'effetto.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Anima Svincolata Abominatore dell'Ira" una sola volta per turno.

[str1]
Annullare

[str2]
Distruggere
