id: 100261050

[name]
Signore Enma Yama Svincolato

[desc]
2+ mostri, compreso un mostro "Anima Svincolata"
Durante la tua End Phase: puoi scegliere come bersaglio fino a 2 mostri Demone nel tuo Cimitero che sono stati distrutti e mandati lì in questo turno; Evocali Specialmente, ma non puoi Evocare Specialmente, eccetto mostri Demone, mentre controlli uno qualsiasi di quei mostri scoperti.
Se questa carta sul Terreno starebbe per essere distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta, puoi invece distruggere 1 carta scoperta in uno qualsiasi dei Terreni.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Signore Enma Yama Svincolato" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str3]
Evocato Specialmente tramite l'effetto di "Signore Enma Yama Svincolato"
