id: 100263007

[name]
EROE Elementale Guardiano d'Argilla

[desc]
1 mostro "EROE Elementale" + 1 mostro Guerriero
(Questa carta non viene considerata come una carta "Guardiano".)
Se questa carta è Evocata Specialmente: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "EROE Elementale" dal tuo Deck, poi se il tuo avversario controlla una carta, puoi infliggere 400 danni al tuo avversario per ciascuna carta che contrtolla, inoltre non puoi Evocare Specialmente dall'Extra Deck per il resto di questo turno, eccetto mostri "EROE". Puoi utilizzare questo effetto di "EROE Elementale Guardiano d'Argilla" una sola volta per turno.
Gli altri mostri "EROE Elementale" che controlli non possono essere distrutti in battaglia o dagli effetti delle carte.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Infliggere danni?
