id: 100266003

[name]
Emissari dall'Oscurità

[desc]
Se subisci danno da battaglia o da effetto: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano e, se lo fai, guadagni 2000 LP, poi puoi applicare 1 di questi effetti.
● Evoca Specialmente 1 "Emissari dall'Oscurità" dalla tua mano, Deck o Cimitero.
● Distruggi fino a 2 mostri in Posizione di Attacco controllati dal tuo avversario.
Durante la End Phase, se questa carta è stata Evocata Specialmente in questo turno: puoi scegliere come bersaglio 1 Trappola nel tuo Cimitero; Posizionala.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Emissari dall'Oscurità" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Posiziona una Trappola

[str3]
Evocazione Speciale

[str4]
Effetto di distruzione

[str5]
Non fare nulla
