id: 100264003

[name]
Makourai il Fulmine Devastante

[desc]
(Questa carta è sempre considerata come una carta "Arcidemone".)
Scegli come bersaglio 1 mostro "Arcidemone" che controlli; esso guadagna 600 ATK, poi puoi distruggere tutti i mostri che il tuo avversario controlla con ATK originale inferiore all'ATK di quel mostro.
Durante la tua Main Phase: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 mostro Demone di Livello 6 con 2500 ATK nel tuo Cimitero; aggiungilo alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Makourai il Fulmine Devastante" una sola volta per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Recuperare

[str3]
Distruggere quel mostro?
