id: 100264002

[name]
Origine dell'Arcidemone

[desc]
Se questa carta è nella tua mano: puoi offrire come Tributo 1 altro mostro "Arcidemone" dalla tua mano o Terreno; Evoca Specialmente questa carta.
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi Evocare Specialmente 1 mostro Demone di Livello 6 con 2500 ATK dalla tua mano, Deck o Cimitero.
Quando il tuo avversario attiva l'effetto di un mostro e controlli "Teschio Evocato" (Effetto Rapido): puoi annullare l'attivazione e, se lo fai, distruggere quella carta.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Origine dell'Arcidemone" una sola volta per turno.

[str1]
Evocare Specialmente questa carta

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Annulla e distruggi
