id: 100263006

[name]
Signore Invincibile della Rovina

[desc]
Durante la End Phase, se uno o più mostri sono stati distrutti in battaglia in questo turno: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano o Cimitero, e se "Signore Invincibile della Rovina" è stato distrutto in battaglia in questo turno, l'ATK originale di questa carta diventa 3000, inoltre non può essere distrutta dagli effetti delle carte.
Durante la tua Main Phase: puoi rivelare carte nel tuo Deck, inclusa "Estrazione Squarcio", pari al numero di carte che il tuo avversario controlla +1 e posizionare quelle carte rivelate in cima al Deck in qualsiasi ordine.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Signore Invincibile della Rovina" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Mettere in cima al Deck

[str3]
Seleziona una carta da mettere in cima al Deck.
