id: 100261027

[name]
Celebrazione Stregartigiana

[desc]
Attiva 1 di questi effetti;
● Distruggi 1 mostro "Stregartigiana" che controlli e 1 carta che il tuo avversario controlla.
● Evoca per Fusione 1 Mostro Fusione "Stregartigiana" dal tuo Extra Deck, mischiando mostri Incantatore dal tuo Cimitero e/o banditi nel Deck.
Durante la tua End Phase, se controlli un mostro "Stregartigiana", mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi aggiungere questa carta alla tua mano.
Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Celebrazione Stregartigiana" per turno, e solo una volta in quel turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Aggiungere alla mano

[str3]
Effetto di distruzione

[str4]
Evocazione tramite Fusione
