id: 100261028

[name]
Walpurgis Stregartigiana

[desc]
Durante la tua Main Phase: puoi aggiungere 1 mostro "Stregartigiana" dal tuo Deck alla tua mano, poi scarta 1 carta. Puoi utilizzare questo effetto di "Stregartigiana Walpurgis" una sola volta per turno.
Durante il tuo turno, se dovessi scartare per attivare l'effetto di un mostro "Stregartigiana" che controlli, puoi invece mandare 1 Magia/Trappola "Stregartigiana" dal tuo Deck al Cimitero, eccetto "Walpurgis Stregartigiana".

[str1]
Aggiungere alla mano
