id: 100261026

[name]
Allieve Stregartigiana

[desc]
1 mostro "Stregartigiana" + 1 mostro Incantatore
Durante la Main Phase o la Battle Phase (Effetto Rapido): puoi attivare 1 di questi effetti;
● Aggiungi 1 Magia "Stregartigiana" dal tuo Deck alla tua mano.
● Rivela 1 Magia Normale o Magia Rapida "Stregartigiana" nella tua mano; applica l'effetto di attivazione di quella Magia.
Durante la tua End Phase: puoi far ritornare 1 delle tue carte "Stregartigiana" bandite al Cimitero.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Allieve Stregartigiana" una sola volta per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Tornare al Cimitero

[str3]
Effetto di aggiunta alla mano

[str4]
Copia effetto
