id: 100263001

[name]
Tiranno Oscuro

[desc]
Può attaccare direttamente se tutti i mostri che il tuo avversario controlla sono in Posizione di Difesa. 
Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Tiranno Oscuro" una sola volta per turno.
Durante la tua Main Phase, se una Carta Magia o effetto è stato attivato in questo turno: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano.
Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi aggiungere 1 mostro Dinosauro di Livello 8 o superiore dal tuo Deck alla tua mano, poi puoi Evocarlo Specialmente se il tuo avversario controlla un mostro.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Aggiungere alla mano

[str3]
Evocazione Speciale?
