id: 100261048

[name]
Orco Svincolato Shma

[desc]
Se questa carta viene Evocata Normalmente: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Svincolato" di Livello 4 o inferiore dal tuo Deck, eccetto "Orco Svincolato Shma", poi distruggi 1 carta che controlli, inoltre per il resto di questo turno non puoi Evocare Specialmente, eccetto mostri Demone.
Se questa carta sul Terreno viene distrutta dall'effetto di una carta, eccetto "Orco Svincolato Shma", o in battaglia: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Svincolato" dalla tua mano o Deck, eccetto "Orco Svincolato Shma".
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Orco Svincolato Shma" una sola volta per turno.

[str1]
Evoca Specialmente dal Deck

[str2]
Evocare Specialmente dalla tua mano/Deck
