id: 100260001

[name]
Compagnia di Clown Hat

[desc]
Valore Pendulum = 7
[ Effetto Pendulum ]
Durante la tua Main Phase: puoi mandare 1 carta "Compagnia di Clown" dal tuo Deck al tuo Cimitero, eccetto un Mostro Pendulum e, se lo fai, Evoca Specialmente questa carta, inoltre non puoi attivare gli effetti dei mostri Evocati Specialmente dal Deck o dall'Extra Deck fino alla fine del prossimo turno. Puoi utilizzare questo effetto di "Compagnia di Clown Hat" una sola volta per turno.
----------------------------------------
[ Effetto di un Mostro ]
I mostri controllati dal tuo avversario perdono 1500 DEF mentre controlli un mostro Evocato tramite Tributo.
Se questa carta viene offerta come Tributo: puoi attivare 1 di questi effetti (ma puoi utilizzare ciascuno di questi effetti di "Compagnia di Clown Hat" una sola volta per turno);
● Mischia nel Deck tutti i Mostri Pendulum sul Terreno e scoperti negli Extra Deck.
● Evoca Specialmente 1 mostro "Compagnia di Clown" non-Pendulum dal tuo Deck o Extra Deck, ignorando le sue condizioni di Evocazione.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Scegli un effetto

[str3]
Rimettere nel Deck

[str4]
Evocazione Speciale
