id: 100261047

[name]
Orco Svincolato Shara

[desc]
Durante la Main Phase (Effetto Rapido): puoi scartare questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro Demone dalla tua mano, poi distruggi 1 carta che controlli.
Se una o più carte sul Terreno vengono distrutte dall'effetto di una carta, eccetto dall'effetto di "Orco Svincolato Shara", o in battaglia, mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi Evocare Specialmente questa carta (ma mettila in fondo al Deck quando lascia il Terreno) oppure aggiungerla alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Orco Svincolato Shara" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Recuperare
