id: 100261053

[name]
Sincretismo Svincolato

[desc]
Scegli come bersaglio 2 mostri scoperti sul Terreno, compreso un Mostro Link "Anima Svincolata" che controlli; immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Evoca tramite Link 1 mostro Demone utilizzando solo quei 2 mostri.
Se questa carta Posizionata viene distrutta dall'effetto di una carta: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Svincolato" dal tuo Deck.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Sincretismo Svincolato" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Link

[str2]
Evocazione Speciale
