id: 100263004

[name]
Guerriero Plasma Eitom

[desc]
(Questa carta è sempre considerata una carta "Guerriero Magnetico".)
Non può essere Evocata Normalmente/Posizionata. Deve essere Evocata Specialmente (dalla tua mano o Cimitero) offrendo come Tributo 1 mostro di Livello 7 o superiore. Puoi Evocare Specialmente "Guerriero Plasma Eitom" una sola volta per turno in questo modo.
Una volta per turno: puoi mandare 1 mostro "Guerriero Magnetico" dal tuo Deck al Cimitero, eccetto "Guerriero Plasma Eitom"; per il resto di questo turno, l'ATK originale di questa carta diventa 1500, inoltre può attaccare direttamente.

[str2]
Attacco diretto
