id: 100261025

[name]
Stregartigiana Madame Rilliona

[desc]
"Stregartigiana Madame Verre" + 2 mostri Incantatore
Se questa carta è Evocata per Fusione: puoi Evocare Specialmente fino a 3 mostri "Stregartigiana" di Livello 7 o inferiore con Attributi diversi tra loro dalla tua mano e/o Deck, inoltre non puoi Evocare Specialmente dall'Extra Deck per il resto di questo turno, eccetto Mostri Fusione.
Durante la tua End Phase, se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi rivelare 1 Magia nella tua mano; Evoca Specialmente questa carta in Posizione di Difesa.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Stregartigiana Madame Rilliona" una sola volta per turno.

[str1]
Evoca Specialmente dal Deck

[str2]
Evocare Specialmente questa carta
