id: 100263010

[name]
D - Esplosione

[desc]
Scegli come bersaglio 1 Magia scoperta che controlli; distruggila, e se lo fai, pesca 1 carta, poi se controlli un mostro "EROE del Destino", puoi Evocare Specialmente 1 mostro "EROE del Destino" dalla tua mano, Cimitero o carte bandite.
Alla fine del Damage Step, se un mostro equipaggiato con una Carta Equipaggiamento, o "Dogma - EROE del Destino", ha attaccato: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; quel mostro può effettuare un secondo attacco consecutivo.
Puoi attivare solo 1 "D - Esplosione" per turno.

[str1]
Pescare

[str2]
Effettuare un altro attacco

[str3]
Evocazione Speciale?
