id: 100263002

[name]
Energia Arcana XII - L'Appeso

[desc]
Quando una carta o effetto viene attivato (Effetto Rapido): puoi rivelare questa carta nella tua mano; Evoca Specialmente 1 mostro "Energia Arcana" dalla tua mano in Posizione di Difesa. Puoi utilizzare questo effetto di "Energia Arcana XII - L'Appeso" una sola volta per turno.
Se questa carta viene Evocata: lancia una moneta.
● Testa: distruggi 1 mostro che controlli, e se lo fai, subisci danno pari al suo ATK originale.
● Croce: distruggi 1 mostro che il tuo avversario controlla, e se lo fai, infliggi danno al tuo avversario pari al suo ATK originale.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Effetto del lancio della moneta
