id: 100261006

[name]
Mondo Toon il Mondo Perfetto

[desc]
Il nome di questa carta diventa "Mondo Toon" mentre è nella Zona Terreno.
Una volta per turno: puoi aggiungere alla tua mano 1 carta "Toon", o 1 carta che menziona il nome di una carta "Toon", dal tuo Deck. Puoi utilizzare questo effetto di "Mondo Toon il Mondo Perfetto" fino a tre volte per turno.
Prima di risolvere un'altra carta o effetto attivato, puoi bandire 1 mostro Toon che controlli fino a immediatamente dopo che quella carta/effetto si è risolto, inoltre non puoi bandire mostri con lo stesso nome originale con questo effetto di "Mondo Toon il Mondo Perfetto" per il resto di questo turno.

[str2]
Aggiungere alla mano

[str4]
Bandire il mostro?
