id: 100261005

[name]
Drago Toon Occhi Blu Finale

[desc]
"Drago Toon Occhi Blu" + 2 mostri Toon
Deve essere Evocato Specialmente (dal tuo Extra Deck) mischiando nel Deck/Extra Deck le carte sopra elencate dalla tua mano, Terreno e/o Cimitero.
I tuoi mostri Toon possono attaccare direttamente.
Una volta per turno: puoi aggiungere alla tua mano 1 carta "Toon", o 1 carta che menziona il nome di una carta "Toon", dal tuo Cimitero.
Durante il calcolo dei danni, se un tuo mostro Toon è attaccato: puoi bandirlo fino alla fine del Damage Step.

[str2]
Recuperare

[str3]
Bandire
