id: 100261003

[name]
Scatola Malvagia

[desc]
Se controlli "Mondo Toon": puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano, poi puoi aggiungere alla tua mano o Posizionare 1 Trappola "Toon" dal tuo Deck. Puoi utilizzare questo effetto di "Scatola Malvagia" una sola volta per turno.
Questa carta è trattata come un mostro Toon mentre "Mondo Toon" è sul Terreno.
Una volta per turno (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 carta in uno dei Cimiteri; mettila in fondo al Deck.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Recupera dal Cimitero

[str3]
Selezionare una Carta Trappola?
