id: 100263008

[name]
Martello della Bambola

[desc]
Scegli come bersaglio 1 mostro che controlli; distruggilo, e se lo fai, pesca 2 carte, poi puoi cambiare la posizione di battaglia di 1 mostro che il tuo avversario controlla.
Se un mostro/i viene Evocato Specialmente dal tuo Cimitero mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi aggiungere questa carta alla tua mano.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Martello della Bambola" una sola volta per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Recuperare

[str3]
Cambiare la posizione di combattimento?
