id: 100263005

[name]
Signore Cavaliere Bianco

[desc]
Puoi bandire 3 mostri dal tuo Cimitero; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano, poi puoi applicare 1 di questi effetti.
● Evoca Specialmente 1 mostro "Cavaliere Bianco" o "Notte Bianca" dalla tua mano o Deck.
● Aggiungi 1 "Velo Bianco" dal tuo Deck alla tua mano.
Puoi utilizzare questo effetto di "Signore Cavaliere Bianco" una sola volta per turno.
Quando viene dichiarato un attacco che coinvolge questa carta e un mostro del tuo avversario: l'ATK di quel mostro del tuo avversario diventa 0.
Se questa carta in possesso del suo proprietario viene distrutta da una carta del tuo avversario: infliggi 1000 danni al tuo avversario.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
L'ATK diventa 0

[str3]
Infliggere danni

[str4]
Non risolvere l'effetto

[str5]
Evocazione Speciale

[str6]
Aggiungere alla mano
