id: 100261023

[name]
Stregartigiana Terracottan

[desc]
Se questa carta è nella tua mano: puoi scegliere come bersaglio 1 carta "Stregartigiana" nel tuo Cimitero, eccetto "Stregartigiana Terracottan"; aggiungila alla tua mano, e se lo fai, Evoca Specialmente questa carta, inoltre non puoi Evocare Specialmente dall'Extra Deck per il resto di questo turno, eccetto mostri "Stregartigiana".
Durante la tua Main Phase: puoi Evocare tramite Fusione 1 Mostro Fusione "Stregartigiana" dal tuo Extra Deck, utilizzando mostri dalla tua mano o Terreno.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Stregartigiana Terracottan" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Evocazione tramite Fusione
