id: 100266001

[name]
Segreti Antichi

[desc]
Evoca Specialmente 1 Mostro Normale dalla tua mano, Deck o Cimitero in Posizione di Difesa (se lo Evochi Specialmente dal Deck, deve essere di Livello 4 o inferiore), oppure, se controlli una Carta Mostro Normale, puoi invece applicare 1 di questi effetti.
● Distruggi tutti i mostri controllati dal tuo avversario.
● Distruggi tutte le Magie/Trappole controllate dal tuo avversario.
● Pesca 2 carte.
● Evoca Specialmente 1 mostro da uno dei Cimiteri sul tuo Terreno.
Puoi attivare solo 1 "Segreti Antichi" per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Applicare un altro effetto?

[str3]
Distruggi 1 mostro

[str4]
Distruggi Carte Magia/Trappola

[str5]
Pescare

[str6]
Evocazione Speciale
