id: 100266004

[name]
Drago Armato Oscuro Punitore

[desc]
Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente (dalla tua mano) avendo esattamente 3 mostri OSCURITÀ nel tuo Cimitero.
Puoi rivelare questa carta nella tua mano; Evoca Specialmente 1 mostro OSCURITÀ di Livello 6 o inferiore dalla tua mano, inoltre, per il resto di questo turno, non puoi Evocare Specialmente, eccetto mostri OSCURITÀ.
Durante la Main Phase (Effetto Rapido): puoi bandire fino a 3 mostri OSCURITÀ dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio altrettante carte sul Terreno; distruggile.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Drago Armato Oscuro Punitore" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Distruggere
