id: 100261002

[name]
Gatto dei Fumetti

[desc]
Questa carta è trattata come un mostro Toon mentre "Mondo Toon" è sul Terreno.
Durante la Main Phase (Effetto Rapido): puoi offrire come Tributo 1 mostro (se controlli "Mondo Toon", puoi offrire come Tributo 1 mostro controllato dal tuo avversario, anche se non lo controlli), e se lo fai, Evoca Specialmente dalla tua mano o dal tuo Deck 1 mostro che menziona "Mondo Toon", ignorando le sue condizioni di Evocazione.
Puoi utilizzare questo effetto di "Gatto dei Fumetti" una sola volta per turno.

[str2]
Evocazione Speciale
