id: 100200292

[name]
Elfo Purosangue

[desc]
Durante la tua Main Phase: Puoi mandare 1 Magia Equipaggiamento dal tuo Deck al Cimitero, poi questa carta guadagna 500 ATK fino alla fine del turno del tuo avversario. Puoi utilizzare questo effetto di "Elfo Purosangue" una sola volta per turno.
Quando questa carta distrugge un mostro dell'avversario in battaglia: Puoi aggiungere alla tua mano, oppure Evocare Specialmente, 1 mostro Incantatore LUCE di Livello 4 o inferiore dal tuo Deck, eccetto "Elfo Purosangue".

[str1]
Mandare al Cimitero

[str2]
Manipolazione del Deck
