id: 100263003

[name]
Candelato, la Bestia della Luce

[desc]
(Questa carta è sempre considerata una carta "Bestia Fantasma".)
Guadagna 1000 ATK/DEF per ogni carta nella tua mano.
Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Candelato, la Bestia della Luce" una sola volta per turno.
Puoi scartare altre 2 carte; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano, poi puoi aggiungere 1 carta dal tuo Deck alla tua mano che ha un effetto di lancio della moneta.
Quando viene attivata una carta o effetto che include un effetto che aggiunge una o più carte dal Deck alla mano (Effetto Rapido): puoi annullare quell'effetto.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Annullare

[str3]
Aggiungere alla mano?
