id: 100261052

[name]
Reincarnazione degli Svincolati

[desc]
Quando questa carta viene attivata: Puoi aggiungere 1 Magia "Svincolato" (eccetto "Reincarnazione degli Svincolati") o 1 "Prigione dell'Abominio" dal tuo Deck alla tua mano.
Una volta per turno: Puoi scegliere come bersaglio fino a 3 carte "Svincolato" nel tuo Cimitero, eccetto "Reincarnazione degli Svincolati"; mischiale nel Deck, poi puoi distruggere altre carte che controlli fino al numero di carte mischiate.
Puoi attivare solo 1 "Reincarnazione degli Svincolati" per turno.

[str1]
Aggiungere alla mano?

[str2]
Effetto di recupero

[str3]
Distruggere la carta?
