id: 100261024

[name]
Stregartigiana Marka

[desc]
Puoi offrire come Tributo questa carta dalla tua mano o Terreno; aggiungi 1 Magia Terreno "Stregartigiana" o 1 Magia/Trappola Continua "Stregartigiana" dal tuo Deck alla tua mano.
Se uno o più mostri "Stregartigiana" scoperti che controlli lasciano il Terreno a causa dell'effetto di una carta del tuo avversario, mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi Evocare Specialmente questa carta (ma bandiscila quando lascia il Terreno), e se lo fai, offri come Tributo 1 mostro che il tuo avversario controlla.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Stregartigiana Marka" una sola volta per turno.

[str1]
Aggiungere alla mano

[str2]
Evocazione Speciale
