id: 100261001

[name]
Coniglio Oscuro Divertente

[desc]
Dopo che questa carta è stata Evocata Normalmente o Specialmente, durante la tua Main Phase di questo turno puoi Evocare Normalmente 1 mostro che menziona "Mondo Toon", in aggiunta alla tua Evocazione Normale/Posizionamento (puoi ottenere questo effetto una sola volta per turno).
Questa carta è trattata come un mostro Toon mentre "Mondo Toon" è sul Terreno.
Una volta per turno: puoi aggiungere alla tua mano o mettere scoperta sul tuo Terreno 1 Magia Terreno o Magia Continua "Toon" dal tuo Deck.

[str2]
Evocare tramite l'effetto di {CARD}

[str3]
Effetto di aggiunta alla mano

[str4]
Posiziona
