id: 100261029

[name]
Distorsione Stregartigiana

[desc]
Quando una Carta Magia/Trappola, o un effetto di mostro, viene attivato e controlli un mostro "Stregartigiana" di Livello 5 o superiore: annulla l'attivazione, e se lo fai, distruggi quella carta.
Se questa carta è nel tuo Cimitero, eccetto nel turno in cui è stata mandata lì: puoi bandirla; aggiungi 1 mostro Incantatore di Livello 5 o superiore dal tuo Deck alla tua mano, poi scarta 1 carta.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Distorsione Stregartigiana" una sola volta per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Aggiungere alla mano
