id: 100200291

[name]
Scacchi dei Mostri Capsula

[desc]
Durante la Main Phase: Il giocatore di turno può scegliere come bersaglio 1 mostro nel suo Cimitero; lo mette scoperto nella sua Zona Magie & Trappole come Magia Continua.
Durante la End Phase: Il giocatore di turno può mandare 1 Carta Mostro scoperta che controlla al Cimitero; Evoca Specialmente 1 mostro dal suo Deck con lo stesso Tipo e Attributo originali, ma con un Livello originale superiore di 1, 2 o 3.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Scacchi dei Mostri Capsula" una sola volta per turno.

[str2]
Posizionare un mostro

[str3]
Evocazione Speciale
