id: 100266002

[name]
Forza Riflessa Mentale

[desc]
Se il tuo avversario controlla 5 o più carte scoperte, l'attivazione e l'effetto di questa carta non possono essere annullati, inoltre puoi attivare questa carta nel turno in cui è stata Posizionata.
In uno qualsiasi dei seguenti momenti: annulla gli effetti di quante più carte scoperte controllate dal tuo avversario possibile e, se lo fai, distruggile, inoltre i tuoi mostri non possono attaccare direttamente fino alla fine del prossimo turno dopo la risoluzione di questa carta.
● Quando il mostro controllato dal tuo avversario con l'ATK più alto (anche in caso di parità) dichiara un attacco.
● Quando il tuo avversario attiva un effetto di un mostro che distruggerebbe una o più carte sul Terreno.
● Quando il tuo avversario attiva un effetto di un mostro nella mano o sul Terreno durante il tuo turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Attivare applicando l'effetto di "Forza Riflessa Mentale".
