id: 100263009

[name]
Evocazione Rapida

[desc]
Immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Evoca Normalmente/Posiziona 1 mostro. Quando lo fai, se il tuo avversario controlla un mostro, puoi Evocare Normalmente un mostro di Livello 5 o superiore senza offrire Tributi.
Durante la tua Main Phase, se questa carta è nel tuo Cimitero, eccetto nel turno in cui è stata mandata lì: puoi bandirla; aggiungi 1 mostro di Livello 5 o superiore che può essere Evocato Normalmente/Posizionato dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano, poi immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Evocalo tramite Tributo.
Puoi utilizzare questo effetto di "Evocazione Rapida" una sola volta per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Aggiungere alla mano

[str3]
Applicare l'effetto di "Evocazione Rapida" per Evocare senza offrire Tributi?
