id: 100265002

[name]
Stregartigiana Seed

[desc]
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente e controlli un mostro "Stregartigiana" diverso da "Stregartigiana Seed", o "Regulus, Principe di Endymion": Puoi scegliere come bersaglio 1 carta scoperta sul Terreno; falla ritornare alla mano.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; rivela un qualsiasi numero di carte nella tua mano, inclusa una Magia, e mischiale nel Deck, poi pesca lo stesso numero di carte.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Stregartigiana Seed" una sola volta per turno.

[str1]
Rimettere in mano

[str2]
Pescare
