id: 100261004

[name]
Mago Illusionista Senza Volto Occhi Oscuri

[desc]
Puoi scartare questa carta, poi attivare 1 di questi effetti (ma puoi utilizzare ciascuno di questi effetti di "Mago Illusionista Senza Volto Occhi Oscuri" una sola volta per turno);
● Metti 1 "Scansione Mentale" dalla tua mano o Deck scoperta sul tuo Terreno.
● Aggiungi 1 altro mostro dal tuo Cimitero alla tua mano che menziona "Mondo Toon", poi puoi Evocarlo Specialmente ignorando le sue condizioni di Evocazione.
Se questa carta combatte contro un mostro, nessuno dei due può essere distrutto in quella battaglia.

[str1]
Scarta

[str2]
Posizionare una Carta Trappola

[str3]
Recuperare un mostro

[str4]
Evocazione Speciale?
