id: 100200289

[name]
Ilios il Drago del Sole Nero

[desc]
Puoi rivelare 3 mostri Drago nel tuo Extra Deck con 3000 o più ATK e nomi diversi; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano.
Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Fusione, Synchro, Xyz o Link Drago che controlli; il tuo avversario non può scegliere come bersaglio quel mostro con gli effetti delle carte in questo turno. Nessun giocatore può attivare carte o effetti in risposta all'attivazione di questo effetto.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Ilios il Drago Sole Nero" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Conferire protezione

[str3]
L'effetto di "Ilios il Drago del Sole Nero" si sta applicando.
