id: 101306078

[name]
Ritorsione della Carta Maledetta

[desc]
Scegli come bersaglio 1 mostro che controlli e 1 carta scoperta controllata dal tuo avversario; distruggi il tuo mostro e, se lo fai, annulla gli effetti di quella carta del tuo avversario fino alla fine di questo turno.
Se questa Carta Posizionata viene mandata al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 carta scoperta controllata dal tuo avversario; annulla i suoi effetti.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Ritorsione della Carta Maledetta" una sola volta per turno.

[str1]
Annullare l'effetto

[str2]
Annullare l'effetto
