id: 101305032

[name]
Okeanos Invokato

[desc]
1 mostro "Aleister" + 1 mostro OSCURITÀ o ACQUA
Mentre questa carta è nella Zona Mostri Principale, i mostri del tuo avversario non possono scegliere mostri come bersaglio per gli attacchi, eccetto questa carta.
Mentre questa carta è nella Zona Mostri Extra, qualsiasi mostro mandato al Cimitero del tuo avversario viene invece bandito.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 Mostro Fusione che controlli; esso può attaccare direttamente in questo turno. Puoi utilizzare questo effetto di "Okeanos Invokato" una sola volta per turno.

[str2]
Attacco diretto
