id: 101305068

[name]
Blitzclique - Scarica di Ritorno

[desc]
I mostri "Blitzclique" che controlli non possono essere distrutti dagli effetti delle carte del tuo avversario.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Blitzclique - Scarica di Ritorno" una sola volta per turno.
Quando il tuo avversario attiva una Carta Magia o un suo effetto: puoi far ritornare nella mano 1 mostro "Blitzclique" che controlli; annulla quell'effetto e, se lo fai, distruggi quella carta.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 mostro "Blitzclique" sul tuo Terreno o nel tuo Cimitero; falla ritornare nella mano.

[str2]
Annullare l'effetto

[str3]
Recuperare un mostro
