id: 101305002

[name]
Arcidemone Teschio del Chaos

[desc]
Se questa carta è nella tua mano o Cimitero: puoi scegliere come bersaglio altre 3 carte nei Cimiteri e/o tra le carte bandite scoperte, includendo una carta che menziona "Rituale di Luce e Oscurità"; mettile in fondo al Deck in qualsiasi ordine e, se lo fai, Evoca Specialmente questa carta.
Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi mandare 1 Magia Rituale dalla tua mano o Deck al Cimitero; aggiungi alla tua mano 1 Mostro Rituale menzionato su quella carta dal tuo Deck.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Arcidemone Teschio del Chaos" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano
