id: 101305095

[name]
Disturbo Angelechy

[desc]
Cedi il controllo di 1 mostro "Angelechy" che controlli al tuo avversario (fino alla End Phase), poi, se il tuo avversario controlla una o più carte scoperte nelle Zone Mostri e/o Zone Magie & Trappole adiacenti, i loro effetti vengono annullati.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; aggiungi 1 Magia/Trappola "Angelechy" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Disturbo Angelechy".
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Disturbo Angelechy" una sola volta per turno.

[str1]
Trasferire il controllo

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano
