id: 101304088

[name]
Fantasia Officiante

[desc]
Se questa carta è nella tua mano: puoi scartare 1 altra carta; Evoca Specialmente questa carta.
Se uno o più Mostri Xyz vengono mandati al Cimitero, mentre questa carta è nel tuo Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi bandire questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro Zombie dal tuo Cimitero.
Durante la Standby Phase del turno successivo dopo che questa carta è stata bandita: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Xyz Zombie che controlli; attacca questa carta bandita a esso come materiale.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Fantasia Officiante" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Evocare Specialmente dal Cimitero

[str3]
Come Materiale Xyz
