id: 101306037

[name]
Corazzata del Terrore - EROE del Destino

[desc]
2 mostri "EROE del Destino" di Livello 5 o superiore
Deve essere Evocato tramite Fusione, oppure Evocato Specialmente (dal tuo Extra Deck) offrendo come Tributo 1 "Maestro del Terrore - EROE del Destino". Puoi Evocare Specialmente "Corazzata del Terrore - EROE del Destino" una sola volta per turno in questo modo, indipendentemente dal metodo utilizzato.
Se questa carta viene Evocata Specialmente: Puoi aggiungere 2 mostri "EROE del Destino" e/o carte che menzionano il nome di una carta "EROE del Destino" dal tuo Deck alla tua mano.
L'ATK di questa carta diventa pari alla somma degli ATK originali di tutti gli altri mostri "EROE del Destino" nel tuo Terreno e Cimitero.

[str1]
Aggiungere alla mano
