id: 101304081

[name]
Giocatore Gamer GG

[desc]
2 mostri Macchina di Livello 4
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi cambiare tutti i mostri che il tuo avversario controlla in Posizione di Attacco.
Se il tuo avversario ha un mostro nel suo Terreno o Cimitero: puoi staccare 1 materiale da questa carta; manda 1 mostro Macchina dal tuo Deck/Extra Deck al Cimitero, poi puoi applicare questo effetto.
● Scegli 1 Mostro Xyz Macchina nel tuo Cimitero, e il nome di questa carta diventa il nome di quel mostro fino alla End Phase.
Puoi utilizzare questo effetto di "Giocatore Gamer GG" una sola volta per turno.

[str1]
Cambia in Posizione di Attacco

[str2]
Mandare al Cimitero

[str3]
Cambiare il nome di questa carta?
