id: 101305087

[name]
Cerynemesia, Bestia Mistica della Foresta

[desc]
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi bandire scoperto 1 Mostro Bestia dalla tua mano o Terreno scoperto fino alla End Phase; Evoca Specialmente 1 Mostro Bestia TERRA dal tuo Deck o Cimitero con un Livello uguale o inferiore al Livello originale di quel mostro, poi il tuo avversario può Evocare Specialmente 1 mostro dalla sua mano.
Puoi utilizzare questo effetto di "Cerynemesia, Bestia Mistica della Foresta" una sola volta per turno.
I mostri del tuo avversario che possono attaccare devono attaccare il mostro che controlli con l'ATK più alto (in caso di parità, sceglie lui).

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Evocazione Speciale?

[str3]
Bandire fino alla End Phase
