id: 101306013

[name]
Signore Drago di Atlantide - Daedalus

[desc]
Il nome di questa carta diventa "Umi" mentre si trova nella Zona Mostri.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Signore Drago di Atlantide - Daedalus" una sola volta per turno.
Se controlli "Atlantide, la Città dei Draghi" o "Umi": Puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano.
Puoi mandare al Cimitero fino a 3 "Umi" scoperti che controlli; aggiungi dal tuo Deck altrettante carte che menzionano "Atlantide, la Città dei Draghi", eccetto mostri di Livello 7, poi puoi mandare 1 carta sul Terreno al Cimitero.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano

[str3]
Mandare la carta selezionata al Cimitero?
