id: 101305055

[name]
Dominio del Patrono Potente Vicolo Cieco - Viraia

[desc]
Mostra 1 "Nerva la Patrona Potente della Creazione", 1 "Jupiter il Patrono Potente della Distruzione" e 1 "Junora il Patrono Potente della Sintonizzazione" dal tuo Extra Deck, Terreno scoperto e/o Cimitero, e se lo fai, il tuo avversario non può attivare carte o effetti in risposta all'attivazione degli effetti dei tuoi mostri "Patrono Potente" in questo turno.
Se dovresti bandire la/e carta/e in cima al tuo Deck per attivare l'effetto di un mostro "Patrono Potente" che controlli, puoi invece bandire questa carta dal tuo Cimitero.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Dominio del Patrono Potente Vicolo Cieco - Viraia" una sola volta per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Bandire "Dominio del Patrono Potente Vicolo Cieco - Viraia" invece?
