id: 101305018

[name]
I Cavalieri Fantasma del Mantello Decomposto

[desc]
Puoi rivelare 1 altra carta "I Cavalieri Fantasma" nella tua mano; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano.
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi aggiungere 1 mostro "I Cavalieri Fantasma" dal tuo Deck alla tua mano.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 Mostro Xyz che controlli; in questo turno puoi utilizzarlo come materiale per una Evocazione Xyz usando il suo Rango come se fosse un Livello.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "I Cavalieri Fantasma del Mantello Decomposto" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano

[str3]
Trattare il Rango come Livello

[str4]
L'effetto di "I Cavalieri Fantasma del Mantello Decomposto" si sta applicando.
