id: 101306073

[name]
Veleno d'Insetto Asutra

[desc]
Attiva 1 di questi effetti;
● Evoca Specialmente questa carta come Mostro Normale (Insetto/Tuner/OSCURITÀ/Livello 1/ATK 0/DEF 0) (questa carta NON è considerata una Trappola), poi, immediatamente dopo la risoluzione di questo effetto, puoi Evocare Synchro 1 Mostro Synchro.
● Scegli come bersaglio 1 mostro "Asutra" nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente.
Puoi attivare solo 1 "Veleno d'Insetto Asutra" per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Evocare Specialmente come mostro

[str3]
Evoca Specialmente 1 mostro dal Cimitero

[str4]
Evocazione Synchro?
