id: 101305049

[name]
Cielo Infuocato della Bestia Sacra

[desc]
Durante la tua Main Phase: puoi Posizionare 2 "Cielo Infuocato della Bestia Sacra" dalla tua mano, Deck e/o Cimitero scoperti sul tuo Terreno, poi puoi rivelare 1 mostro "Bestia Sacra" di Livello 10 nella tua mano per mettere 1 "Paradiso Perduto della Bestia Sacra" dal tuo Deck nella tua Zona Terreno scoperta.
Durante la End Phase del tuo avversario, se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi aggiungerla alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Fuoco Celeste della Bestia Sacra" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di posizionamento

[str2]
Rimettere in mano

[str3]
Mostrare al tuo avversario?
