id: 101306010

[name]
Kuzuha Divinità Ammaliatrice Asutra

[desc]
Puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano) rivelando 1 carta coperta che controlli e facendola ritornare alla mano/all'Extra Deck. Puoi Evocare Specialmente "Kuzuha Divinità Ammaliatrice Asutra" una sola volta per turno in questo modo.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Kuzuha la Divinità Ammaliatrice Asutra" una sola volta per turno.
Puoi scegliere come bersaglio fino a 1 carta sul Terreno per ogni 2 carte coperte sul Terreno; distruggile.
Durante la tua End Phase: Puoi scegliere come bersaglio 1 Trappola "Asutra" nel tuo Cimitero; Posizionala.

[str2]
Distruggere

[str3]
Posiziona
