id: 101306076

[name]
Maelstrom di Daedalus

[desc]
Quando il tuo avversario starebbe per Evocare Normalmente o Specialmente uno o più mostri mentre controlli "Atlantide, la Città dei Draghi": Annulla quell'Evocazione e, se lo fai, distruggi quei mostri, poi, se controlli un Mostro Link ACQUA, puoi distruggere tutti i mostri non-ACQUA sul Terreno.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero e mandare al Cimitero 1 "Umi" scoperto che controlli, poi scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; mandalo al Cimitero.
Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Maelstrom di Daedalus" per turno, e solo una volta in quel turno.

[str1]
Annullare l'Evocazione

[str2]
Mandare al Cimitero

[str3]
Distruggere quel mostro?
