id: 101306058

[name]
Atlantide, la Città dei Draghi

[desc]
Mentre un mostro che menziona "Atlantide, la Città dei Draghi" è sul Terreno, riduci di 1 i Livelli di tutti i mostri nelle mani e sui Terreni di entrambi i giocatori.
Se Evoci tramite Link un mostro "Dedalo", puoi ridurre di 1 il requisito di materiali indicato su di esso ed Evocarlo tramite Link utilizzando 1 materiale in meno.
Se questa carta è nel tuo Cimitero e controlli "Umi": Puoi Posizionare questa carta scoperta sul tuo Terreno.
Puoi utilizzare questo effetto di "Atlantide, la Città dei Draghi" una sola volta per turno.

[str2]
Posiziona
