id: 101306041

[name]
Irremovibilatore Risorto - Tiamite

[desc]
1 Tuner + 1 o più non-Tuner
Se hai un mostro OSCURITÀ nel tuo Cimitero: Puoi aggiungere 1 Magia/Trappola "Irremovibilatore" dal tuo Deck alla tua mano.
Quando il tuo avversario attiva l'effetto di un mostro sul Terreno (Effetto Rapido): Puoi dissotterrare le prime 5 carte del tuo Deck, e se lo fai, puoi far ritornare alla mano carte controllate dal tuo avversario fino al numero di mostri Roccia dissotterrati, inoltre metti le carte dissotterrate in fondo al Deck in un qualsiasi ordine.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Irremovibilatore Risorto - Tiamite" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Rimettere in mano

[str3]
Rimandare una carta in mano?
