id: 101305082

[name]
Paranoia della Diffidenza

[desc]
Prendi il controllo di tutti i mostri del tuo avversario nella colonna di questa carta.
Se questa carta Posizionata sotto il controllo del suo proprietario lascia il Terreno per effetto del tuo avversario ed ora si trova nel Cimitero o è bandita: puoi Evocare Specialmente questa carta come Mostro Effetto (Demone/OSCURITÀ/Livello 10/ATK 4000/DEF 4000) con il seguente effetto (questa carta NON è trattata come una Trappola).
● Immune agli effetti delle carte del tuo avversario attivati nella stessa colonna.
Puoi attivare solo 1 "Paranoia della Diffidenza" per turno.

[str1]
Prendere il controllo

[str2]
Evocazione Speciale
