id: 101305076

[name]
Compagnia di Clown "Finale"

[desc]
Se controlli un mostro Evocato tramite Tributo: scarta un qualsiasi numero di carte, poi scegli come bersaglio lo stesso numero di carte scoperte sul Terreno; distruggile.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero e offrire come Tributo 1 Mostro Rituale, Fusione, Synchro, Xyz, Pendulum o Link dalla tua mano o dal tuo Terreno; aggiungi 1 mostro "Compagnia di Clown" dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano il cui Livello/Rango/Classificazione Link originale non sia uguale a quello del mostro offerto come Tributo.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Compagnia di Clown "Finale"" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di distruzione

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano
