id: 101305081

[name]
Testimone dell'Antico

[desc]
Se hai un Mostro Synchro sul tuo Terreno o nel tuo Cimitero: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano.
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi posizionare fino a 3 Mostri Synchro con nomi diversi dal tuo Extra Deck e/o Cimitero nella tua Zona Magie & Trappole come Magie Continue scoperte ed Evocare Specialmente 1 "Segna-Arco" (Macchina/LUCE/ATK 0/DEF 0) con un Livello pari al numero di carte posizionate, inoltre per il resto di questo turno non puoi Evocare Specialmente dall'Extra Deck, eccetto Mostri Synchro. 
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Testimone dell'Antico" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Posizionare un mostro
