id: 101305021

[name]
Mellfy Rabbys

[desc]
Se il tuo avversario Evoca Normalmente o Specialmente uno o più mostri: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano, poi puoi Evocare tramite Fusione 1 Mostro Fusione "Mellfy" dal tuo Extra Deck, utilizzando mostri dalla tua mano o Terreno. Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi aggiungere 1 mostro "Mellfy" dal tuo Deck alla tua mano, poi, se hai aggiunto un Mostro Normale, puoi Evocare Specialmente un qualsiasi numero di mostri Bestia dalla tua mano.
Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Mellfy Rabbys" per turno, e solo una volta in quel turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano

[str3]
Evocazione tramite Fusione?

[str4]
Evocazione Speciale?
