id: 101305033

[name]
Trascendenza Eone Invokato

[desc]
2 o più Mostri Fusione con Attributi diversi
Se questa carta è Evocata per Fusione: puoi bandire carte dal Terreno e/o dai Cimiteri, fino al numero di materiali utilizzati, poi se ne hai utilizzati 3 o più, puoi guardare l'Extra Deck del tuo avversario, e se lo fai, bandire fino a 3 carte da esso.
(Effetto Rapido): puoi dichiarare 1 Attributo; tutti gli altri mostri attualmente sul Terreno diventano quell'Attributo fino alla fine di questo turno.
Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Trascendenza Eone Invokato" per turno, e solo una volta in quel turno.

[str1]
Effetto di bandire

[str2]
Cambiare l'Attributo

[str3]
Bandire dall'Extra Deck?
