id: 101306029

[name]
Drago Splendilucente Coralianektes

[desc]
Se questa carta viene aggiunta alla tua mano, eccetto pescandola: puoi rivelare questa carta e 1 altro mostro ACQUA nella tua mano; Evocali Specialmente entrambi, inoltre, per il resto di questo turno, non puoi Evocare Specialmente, eccetto mostri ACQUA. Puoi utilizzare questo effetto di "Drago Splendilucente Coralianektes" una sola volta per turno.
Mentre controlli "Umi", il tuo avversario non può scegliere come bersaglio Mostri Link ACQUA che controlli con gli effetti delle carte.

[str1]
Evocazione Speciale
