id: 101305060

[name]
Pozione di Recupero del Potere Spirituale

[desc]
(Questa carta è sempre considerata una carta "Posseduto".)
Bandisci un qualsiasi numero di mostri Incantatore e/o Magie dal tuo Cimitero; tutti i mostri che controlli attualmente guadagnano 200 ATK per ogni carta bandita in questo modo e, se lo fanno, guadagni 400 LP per ogni carta bandita in questo modo.
Durante la tua Main Phase: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; Evoca Specialmente un qualsiasi numero di mostri Incantatore con Attributi diversi dalla tua mano.
Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Pozione di Recupero del Potere Spirituale" per turno, e solo una volta in quel turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Evocazione Speciale
