id: 101304082

[name]
Fata Dragna

[desc]
2 mostri con lo stesso Tipo e Attributo, ma con Livelli diversi
Il tuo avversario non può scegliere come bersaglio i Mostri Fusione che controlli con effetti di carte.
Se questa carta viene mandata al Cimitero come materiale per una Evocazione tramite Fusione: puoi Evocare Specialmente 1 Mostro Fusione dal tuo Extra Deck in Posizione di Difesa (ma annulla i suoi effetti, inoltre fallo ritornare nell'Extra Deck durante la End Phase), inoltre per il resto di questo turno non puoi Evocare Specialmente dall'Extra Deck, eccetto Mostri Fusione.
Puoi utilizzare questo effetto di "Fata Dragna" una sola volta per turno.

[str2]
Evocazione Speciale
