id: 101306016

[name]
Vortice Demoniaco di Atlantide

[desc]
Il nome di questa carta diventa "Umi" mentre si trova nella Zona Mostri.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Vortice Demoniaco di Atlantide" una sola volta per turno.
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: Puoi mandare al Cimitero 1 carta che menziona "Atlantide, la Città dei Draghi" dal tuo Deck, eccetto "Vortice Demoniaco di Atlantide".
Se questa carta viene mandata al Cimitero e controlli "Umi": Puoi Evocare Specialmente 1 mostro ACQUA dalla tua mano.

[str1]
Mandare al Cimitero

[str2]
Evocazione Speciale
