id: 101306054

[name]
Capro Espiatorio Dormiente

[desc]
Evoca Specialmente fino a 4 "Segna-Capro Espiatorio" (Bestia/TERRA/Livello 1/ATK 0/DEF 0) in Posizione di Difesa, poi se il tuo avversario controlla un mostro, puoi Evocare Specialmente 1 "Guerriero Pantera Rapido" dal tuo Deck, inoltre per il resto di questo turno questi Segnalini non possono essere offerti come Tributo per una Evocazione tramite Tributo, inoltre non puoi Evocare Specialmente dall'Extra Deck, eccetto Mostri Fusione.
Se una o più carte che controlli che menzionano "Stregone del Tempo Oscuro" starebbero per essere distrutte in battaglia o dall'effetto di una carta, puoi invece distruggere 1 Segnalino che controlli che è stato Evocato Specialmente da questo effetto.

[str1]
Attiva

[str2]
Seleziona il numero di Evocazioni Speciali

[str3]
Evocare Specialmente "Guerriero Pantera Rapido"?
