id: 101305090

[name]
Angelechy Shatranga

[desc]
1 Tuner + 1+ non-Tuner
Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; bandiscilo.
Se questa carta viene posizionata nella Zona Magie & Trappole come Magia Continua: puoi aggiungere 1 Trappola "Angelechy" dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascuno degli effetti precedenti di "Angelechy Shatranga" una sola volta per turno.
Mentre questa carta è trattata come una Magia Continua, il tuo avversario può tentare di attivare solo fino a 5 effetti mostro per turno.

[str1]
Effetto di bandire

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano
