id: 101305016

[name]
Aiwass lo Spirito della Legge

[desc]
Puoi bandire questa carta dalla tua mano o Terreno; aggiungi 1 mostro "Aleister" dal tuo Deck alla tua mano, poi se questo effetto è stato attivato sul Terreno, immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, puoi Evocare Normalmente 1 mostro Incantatore.
Se un Mostro Fusione scoperto che controlli viene mandato al Cimitero, eccetto in battaglia, mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi Evocare Specialmente questa carta, poi puoi Evocare tramite Fusione 1 mostro "Invokato", utilizzando mostri dalla tua mano o Terreno.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Aiwass lo Spirito della Legge" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Evocazione Normale?

[str4]
Evocazione tramite Fusione?
