id: 101305008

[name]
L'Orchestratore della Bestia Sacra

[desc]
Puoi rivelare questa carta nella tua mano; scarta 1 carta e, se lo fai, Evoca Specialmente 1 mostro "Bestia Sacra" dalla tua mano in Posizione di Difesa, eccetto un mostro di Livello 8.
Puoi scartare 1 carta; Evoca Specialmente 1 mostro "Bestia Sacra" dalla tua mano o dal tuo Cimitero in Posizione di Difesa, eccetto un mostro di Livello 8 o la carta scartata.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; Evoca Specialmente 1 mostro "Bestia Sacra" dal tuo Cimitero in Posizione di Difesa, eccetto un mostro di Livello 8.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "L'Orchestratore della Bestia Sacra" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Evocazione Speciale
