id: 101304093

[name]
GMX - COMPREX

[desc]
1 mostro "GMX" + 2 o più mostri Dinosauro
Guadagna questi effetti in base al numero di mostri Dinosauro utilizzati come Materiale da Fusione per questa carta.
● 3+: Il tuo avversario non può scegliere questa carta come bersaglio degli effetti delle carte.
● 4+: Può effettuare fino a 3 attacchi durante ogni Battle Phase.
● 5+: Ogni volta che il tuo avversario Evoca Normalmente o Specialmente uno o più mostri, perde 800 LP.
Una volta per turno, se dissotterri una o più carte tramite l'effetto di una carta "GMX": puoi distruggere tutti gli altri mostri sul Terreno.

[str2]
Distruggere

[str3]
3+ mostri Dinosauro usati come Materiale da Fusione

[str4]
4+ mostri Dinosauro usati come Materiale da Fusione

[str5]
5+ mostri Dinosauro usati come Materiale da Fusione
