id: 101306022

[name]
Signore della Rovina - EROE del Destino

[desc]
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; bandiscilo fino alla prossima Standby Phase.
Puoi mandare 1 mostro "EROE del Destino" dal tuo Deck al Cimitero; aggiungi 1 "Prigione della Torre dell'Orologio" o "Città Oscura Prigione della Torre dell'Orologio" dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano, inoltre non puoi Evocare Specialmente per il resto di questo turno, eccetto mostri "EROE" OSCURITÀ.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Signore della Rovina - EROE del Destino" una sola volta per turno.

[str1]
Bandire

[str2]
Aggiungere alla mano

[str3]
Bandire fino alla prossima Standby Phase
