id: 101305052

[name]
Blitzclique - Capofila

[desc]
Se una o più carte vengono distrutte dall'effetto di una tua carta "Blitzclique": puoi scegliere come bersaglio 1 mostro Tuono nel tuo Cimitero; aggiungilo alla tua mano.
Durante la tua Main Phase: puoi Evocare Specialmente 1 mostro Tuono dalla tua mano, poi distruggi questa carta.
Se una o più carte vengono distrutte dall'effetto di una tua carta "Blitzclique", mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi aggiungere questa carta alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Blitzclique - Capofila" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di recupero

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Rimettere in mano
