id: 101306051

[name]
Dino Stratiae di Destratificazione

[desc]
2 mostri, incluso un mostro Dinosauro
Se questa carta viene Evocata tramite Link: puoi far guadagnare a questa carta un ammontare di ATK pari alla metà della somma degli ATK originali dei mostri Dinosauro utilizzati come suo materiale.
Durante la tua Main Phase: puoi Evocare tramite Fusione 1 Mostro Fusione Dinosauro dal tuo Extra Deck, bandendo i suoi materiali dal tuo Terreno e/o Cimitero, inoltre, per il resto di questo turno, non puoi Evocare Specialmente dall'Extra Deck, eccetto mostri Dinosauro.
Puoi utilizzare questo effetto di "Dino Stratiae di Destratificazione" una sola volta per turno.

[str1]
Aumentare ATK

[str2]
Evocazione tramite Fusione
