id: 101305093

[name]
Angelechy Arruolato

[desc]
1 Tuner + 1+ non-Tuner
Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro del tuo avversario nella colonna adiacente a questa carta; bandiscilo, poi cambia il controllo di questa carta spostandola in una delle Zone Mostri Principali del tuo avversario nelle colonne adiacenti a questa carta.
Se il controllo di questa carta scoperta cambia: fai ritornare questa carta all'Extra Deck, poi il proprietario di questa carta Evoca Specialmente 1 mostro "Angelechy" dal suo Extra Deck.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Angelechy Arruolato" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di bandire

[str2]
Evocazione Speciale
