id: 101305069

[name]
Blitzclique - Alternatore

[desc]
I mostri controllati dal tuo avversario perdono 300 ATK/DEF per ogni mostro Tuono che controlli.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Blitzclique - Alternatore" una sola volta per turno.
Puoi mischiare nel Deck 1 altra carta "Blitzclique" dalla tua mano o dal tuo Terreno scoperta; aggiungi 1 mostro Tuono con un nome diverso dal tuo Deck alla tua mano.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; aggiungi 1 Magia "Blitzclique" o "Kowloon, Cittadella del Cielo" dal tuo Deck alla tua mano.

[str2]
Aggiungi alla mano un mostro

[str3]
Aggiungere una Magia alla mano
