id: 101306035

[name]
Drago Miriadico

[desc]
Una volta per turno, durante la End Phase: puoi pagare 100 LP; metti 1 Segnalino Miriade su questa carta.
Una volta per turno, durante la tua Main Phase: puoi mettere 1 Segnalino Miriade su questa carta per ogni 1000 punti di differenza tra i tuoi LP e quelli del tuo avversario.
Guadagna 10000 ATK/DEF mentre ha 10 o più Segnalini Miriade.
Se questa carta sta per essere distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta, rimuovi invece 1 Segnalino Miriade da essa.

[str1]
Posizionare un Segnalino

[str2]
Posizionare un Segnalino
