id: 101305007

[name]
Raviel, il Signore dei Fantasmi - Bestia Sacra dell'Eternità Infinita

[desc]
Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente con una carta "Bestia Sacra".
Puoi rivelare questa carta nella tua mano; aggiungi 1 mostro "Bestia Sacra" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Raviel, il Signore dei Fantasmi - Bestia Sacra dell'Eternità Infinita", poi scarta 1 carta. Puoi utilizzare questo effetto di "Raviel, il Signore dei Fantasmi - Bestia Sacra dell'Eternità Infinita" una sola volta per turno.
Una volta per turno (Effetto Rapido): puoi offrire come Tributo 2 altri mostri "Bestia Sacra"; distruggi quanti più mostri possibili controllati dal tuo avversario e, se lo fai, questa carta guadagna 1000 ATK per ogni carta distrutta da questo effetto.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Effetto di distruzione
