id: 101305062

[name]
Registri Rituali Corrotti

[desc]
Rivela 1 Magia Rituale dalla tua mano o Deck, e aggiungi 1 mostro che la menziona dal tuo Deck alla tua mano.
Se un Mostro Rituale scoperto che controlli lascia il Terreno per effetto di una carta mentre questa carta è nel tuo Cimitero, e non controlli Mostri non-Rituale scoperti: puoi aggiungere questa carta alla tua mano.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Registri Rituali Corrotti" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Rimettere in mano
