id: 101306050

[name]
Robot di Supporto per il Combattimento Subacqueo

[desc]
Se questa carta viene Evocata tramite Link: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; distruggilo, inoltre distruggi questa carta, poi puoi Evocare Specialmente 1 mostro Macchina non-ACQUA con 1600 o meno ATK dal tuo Cimitero.
Se questa carta viene bandita: puoi aggiungere 1 mostro Macchina con ATK pari al suo stesso DEF dal tuo Deck alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Robot di Supporto per il Combattimento Subacqueo" una sola volta per turno, inoltre non puoi Evocare Specialmente nel turno in cui attivi uno qualsiasi degli effetti di questa carta, eccetto mostri Macchina.

[str1]
Effetto di distruzione

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano

[str3]
Evocazione Speciale?
