id: 101306075

[name]
Dominio Divino Asutra

[desc]
Attiva 1 di questi effetti;
● Evoca Specialmente questa carta come Mostro Normale (Acqua/Tuner/OSCURITÀ/Livello 1/ATK 0/DEF 0) (questa carta NON è considerata una Trappola), poi, immediatamente dopo la risoluzione di questo effetto, puoi Evocare Synchro 1 Mostro Synchro.
● Quando il tuo avversario attiva una Carta Magia/Trappola o un suo effetto e non controlla carte coperte: Annulla quell'effetto.
Puoi attivare solo 1 "Dominio Divino Asutra" per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Evocare Specialmente come mostro

[str3]
Annullare l'effetto

[str4]
Evocazione Synchro?
