id: 101305056

[name]
Pasto-Ral Teorealizzare

[desc]
Se controlli una carta "Artmage", "DoomZ" o "Elfnote": Evoca Specialmente 1 "Medius il Puro" dalla tua mano o Deck, inoltre il tuo avversario non può attivare carte o effetti quando quel mostro viene Evocato Specialmente.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 Mostro Fusione, Synchro o Xyz nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente nella tua zona a cui punta un Mostro Link.
Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Pasto-Ral Teorealizzare" per turno, e solo una volta in quel turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Evocazione Speciale
