id: 101305031

[name]
Babalon Invokato

[desc]
1 mostro "Aleister" + 1 mostro LUCE o TERRA
Se questa carta è Evocata Specialmente: puoi aggiungere 1 "Virakam lo Spirito Artificiale" o "Nome Magico - Rosa Mundi" dal tuo Deck alla tua mano, poi puoi bandire 1 mostro da uno dei due Cimiteri.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 Mostro Fusione che controlli; tutti i mostri che il tuo avversario controlla attualmente perdono ATK pari a quello di quel mostro fino alla fine di questo turno.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Babalon Invokato" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Cambia l'ATK

[str3]
Bandire la carta?
