id: 101305094

[name]
Problema Angelechy

[desc]
Una volta per turno: puoi scartare 1 Magia/Trappola; Evoca Specialmente 1 mostro "Angelechy" di Livello 2 dal tuo Extra Deck e, se lo fai, posiziona 1 mostro "Angelechy" dal tuo Extra Deck nella tua Zona Magie & Trappole come Magia Continua scoperta.
Se una o più Carte Mostro "Angelechy" scoperte che controlli vengono distrutte in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi far ritornare 1 Carta Mostro "Angelechy" che controlli dalla tua Zona Magie & Trappole all'Extra Deck, poi puoi Evocarla Specialmente.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Rimandare all'Extra Deck

[str3]
Evocazione Speciale?
