id: 101306009

[name]
Akasuna Divinità Dorata Asutra

[desc]
Puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano) rivelando 1 carta coperta che controlli e facendola ritornare alla mano/all'Extra Deck. Puoi Evocare Specialmente "Akasuna la Divinità Dorata Asutra" una sola volta per turno in questo modo.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Akasuna Divinità Dorata Asutra" una sola volta per turno.
Durante la Main Phase (Effetto Rapido): Puoi mandare al Cimitero 1 Trappola dalla tua mano o dal tuo Terreno coperta; cambia tutti i mostri scoperti controllati dal tuo avversario in Posizione di Difesa coperta.
Durante la tua End Phase: Puoi Posizionare 1 Trappola "Asutra" dal tuo Deck.

[str2]
Cambiare in Posizione coperta

[str3]
Posiziona
