id: 101306080

[name]
Carta Bingo

[desc]
Scegli 1 mostro in una colonna con tutte le Zone occupate e distruggi quante più carte possibile in quella colonna, poi ciascun giocatore pesca 1 carta.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; attiva 1 di questi effetti;
● Distruggi 5 mostri nella tua Zona Mostri Main oppure 5 carte nella tua Zona Magie & Trappole, poi pesca 2 carte.
● Distruggi 5 mostri nella Zona Mostri Main del tuo avversario oppure 5 carte nella sua Zona Magie & Trappole, poi il tuo avversario pesca 2 carte.

[str1]
Attiva

[str2]
Effetto Cimitero

[str3]
Distruggere le tue carte

[str4]
Distruggere una carta del tuo avversario

[str5]
Zona Mostri Principale

[str6]
Zona Magie & Trappole
