id: 101305075

[name]
Tempo Entusiasmante Mellfy

[desc]
Scegli come bersaglio 1 mostro "Mellfy" nel tuo Terreno o Cimitero; fallo tornare alla mano, poi puoi Evocare tramite Fusione 1 Mostro Fusione Bestia dal tuo Extra Deck, utilizzando mostri dalla tua mano o Terreno.
Se controlli un Mostro Xyz "Mellfy": puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; i mostri "Mellfy" che controlli Evocati Specialmente dall'Extra Deck sono immuni agli effetti attivati del tuo avversario in questo turno.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Tempo Entusiasmante Mellfy" una sola volta per turno.

[str1]
Rimettere in mano

[str2]
Non influenzato

[str3]
Evocazione tramite Fusione?
