id: 101306024

[name]
Irremovibilatore Conduttore

[desc]
Se questa carta è nella tua mano: Puoi mettere 1 altra carta "Irremovibilatore" dalla tua mano in cima al Deck; Evoca Specialmente questa carta.
Durante la tua Main Phase: Puoi dissotterrare le prime 5 carte del tuo Deck, e se lo fai, puoi Evocare Specialmente 1 mostro Roccia di Livello 4 o inferiore tra quelle dissotterrate, inoltre metti il resto in fondo al Deck in un ordine qualsiasi.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Irremovibilatore Conduttore" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Scavare il Deck

[str3]
Evocare Specialmente il mostro?
