id: 101305042

[name]
Compagnia di Clown Drish

[desc]
2 Mostri Rituale, Fusione, Synchro, Xyz e/o Pendulum
I tuoi mostri Evocati tramite Tributo possono effettuare un secondo attacco durante ogni Battle Phase.
Se questa carta viene offerta come Tributo: puoi attivare 1 di questi effetti (ma puoi utilizzare ciascuno di questi effetti di "Compagnia di Clown Drish" una sola volta per turno);
● Mischia tutti i Mostri Link sul Terreno e nei Cimiteri nell'Extra Deck.
● Ciascun giocatore mischia l'intera propria mano nel Deck, poi pesca lo stesso numero di carte che ha mischiato.

[str1]
Effetto di Tributo

[str2]
Rimettere nel Deck

[str3]
Pescare
