id: 101305084

[name]
Spaventapasseri Schiantotuono

[desc]
Ogni volta che uno o più mostri non-TUONO vengono Evocati Specialmente scoperti, mentre questa carta è nella Zona Mostri: quei mostri non possono attaccare in questo turno, inoltre distruggili durante la End Phase.
Se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 carta scoperta che controlli; distruggila e, se lo fai, aggiungi questa carta alla tua mano.
Puoi utilizzare questo effetto di "Spaventapasseri Schiantotuono" una sola volta per turno.

[str1]
Limita Attacco

[str2]
Recuperare

[str3]
L'effetto di {CARD} si sta applicando.
