id: 101305009

[name]
Martire della Bestia Sacra

[desc]
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi Posizionare 1 Magia Terreno "Bestia Sacra" o 1 Magia/Trappola Continua "Bestia Sacra" dal tuo Deck scoperta sul tuo Terreno.
Se controlli un altro mostro "Bestia Sacra": puoi Evocare Specialmente 2 "Martire della Bestia Sacra" dalla tua mano, Deck e/o Cimitero.
Durante la End Phase del tuo avversario, se questa carta e un mostro "Bestia Sacra" di Livello 10 sono nel tuo Cimitero: puoi aggiungere questa carta alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Martire delle Bestia Sacra" una sola volta per turno.

[str1]
Posiziona Magia/Trappola

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Aggiungere alla mano
