id: 101306015

[name]
Braccia Mostruose di Atlantide

[desc]
Il nome di questa carta diventa "Umi" mentre si trova nella Zona Mostri.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Braccia Mostruose di Atlantide" una sola volta per turno.
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro nel tuo Cimitero che menziona "Atlantide, la Città dei Draghi"; Evocalo Specialmente in Posizione di Difesa.
Quando il tuo avversario attiva l'effetto di un mostro (Effetto Rapido): Puoi bandire questa carta dal tuo Terreno o Cimitero e mandare al Cimitero 1 "Umi" scoperto che controlli; annulla quell'effetto.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Annullare l'effetto
