id: 101305091

[name]
Angelechy Bastione

[desc]
1 Tuner + 1+ non-Tuner
Puoi scegliere come bersaglio 1 altra carta nella colonna di questa carta; bandiscila.
Se questa carta viene posizionata nella Zona Magie & Trappole come Magia Continua: puoi posizionare 1 "Angelechy Shatranga" dal tuo Extra Deck nella tua Zona Magie & Trappole come Magia Continua scoperta.
Puoi utilizzare ciascuno degli effetti precedenti di "Angelechy Bastione" una sola volta per turno.
Mentre questa carta è trattata come una Magia Continua, le altre carte "Angelechy" sul Terreno non possono essere distrutte dagli effetti delle carte del tuo avversario.

[str1]
Effetto di bandire

[str2]
Effetto di posizionamento
