id: 101306014

[name]
Generale di Atlantide

[desc]
Il nome di questa carta diventa "Umi" mentre si trova nella Zona Mostri.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Generale di Atlantide" una sola volta per turno.
Puoi scartare questa carta; aggiungi 1 Magia/Trappola che menziona "Atlantide, la Città dei Draghi" dal tuo Deck alla tua mano.
Se questa carta è nel tuo Cimitero e controlli "Umi": Puoi Evocare Specialmente questa carta.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Evocazione Speciale
