id: 101306079

[name]
Corvo Vendicadaveri

[desc]
Manda carte dalla cima del tuo Deck al Cimitero pari al numero di Trappole con nomi diversi nei Cimiteri +1 (massimo 4), poi puoi applicare 1 di questi effetti.
● Evoca Specialmente 1 dei mostri mandati al Cimitero.
● Posiziona 1 delle Magie/Trappole mandate al Cimitero, eccetto "Corvo Vendicadaveri", e, se Posizioni una Trappola o una Magia Rapida, essa può essere attivata in questo turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Scegli il numero di carte da mandare al Cimitero

[str3]
Evocazione Speciale

[str4]
Posiziona

[str5]
Nessun effetto

[str6]
Attivare applicando l'effetto di "Corvo Vendicadaveri".
