id: 101305065

[name]
Rimescolamento Mentale

[desc]
Durante il turno di qualsiasi giocatore: puoi aggiungere alla tua mano 1 mostro che menziona "Rituale di Luce e Oscurità" dal tuo Deck, poi scarta 1 carta. Puoi utilizzare questo effetto di "Rimescolamento Mentale" una sola volta per turno.
Quando il tuo avversario attiva una carta o effetto: puoi far ritornare alla mano 1 mostro di Livello 7 o superiore che controlli; Evoca Specialmente 1 mostro con un nome diverso dalla tua mano che menziona "Rituale di Luce e Oscurità", ignorando le sue condizioni di Evocazione.
Non puoi attivare questi effetti di "Rimescolamento Mentale" nella stessa Catena.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Evocazione Speciale
