id: 101306046

[name]
Signore Drago dell'Oceano Blu - Neo-Dedalo Furia

[desc]
4 mostri
Se questa carta viene Evocata tramite Link: Puoi Evocare Specialmente fino a 3 mostri che menzionano "Atlantide, la Città dei Draghi" dal tuo Cimitero nelle zone a cui questa carta punta, inoltre non puoi Evocare Specialmente per il resto di questo turno.
Il nome di questa carta diventa "Umi" mentre si trova nella Zona Mostri.
Una volta per turno (Effetto Rapido): Puoi mandare al Cimitero 1 "Umi" scoperto che controlli; manda al Cimitero tutte le carte sul Terreno, eccetto "Umi".

[str1]
Applicare come Link-3 per un'Evocazione Link ({CARD})

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Mandare al Cimitero
