id: 101305086

[name]
Sciamanite Cavaliere Sciamano

[desc]
2+ mostri di Livello 3
Se questa carta viene Evocata Xyz, o se una Trappola che possiedi viene bandita: puoi scegliere come bersaglio 1 delle tue Trappole bandite; attaccala a questa carta come materiale.
Puoi staccare un qualsiasi numero di materiali da questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 mostro OSCURITÀ nel tuo Cimitero o tra le tue carte bandite con un Livello uguale al numero di materiali staccati; Evocalo Specialmente.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Sciamanite Cavaliere Sciamano" una sola volta per turno.

[str1]
Attaccare Materiale Xyz

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Seleziona il numero di Materiali Xyz da staccare
