id: 101305053

[name]
Spada Invokazione

[desc]
Evoca per Fusione 1 Mostro Fusione dal tuo Extra Deck, utilizzando mostri che controlli. Se Evochi in questo modo un Mostro Fusione "Invokato", puoi anche far ritornare mostri banditi al Cimitero come materiale.
Durante la tua Main Phase, se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Aleister" o "Invokazione" nel tuo Cimitero; rimischia questa carta nel Deck, e se lo fai, aggiungi la carta bersagliata alla tua mano.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Spada Invokazione" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione tramite Fusione

[str2]
Effetto di recupero
