id: 101305029

[name]
Bestia Sacra Fantasmatica del Chaos

[desc]
3 mostri di Livello 10 che non possono essere Evocati Normalmente/Posizionati
Deve essere Evocato tramite Fusione, oppure Evocato Specialmente (dal tuo Extra Deck) mandando le carte sopra indicate che controlli al Cimitero. Puoi Evocare Specialmente "Bestia Sacra Fantasmatica del Chaos" una sola volta per turno in questo modo, indipendentemente dal metodo utilizzato.
Le prime due volte per turno che questa carta sta per essere distrutta dall'effetto di una carta, non viene distrutta.
Una volta per Catena e tre volte per turno (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario; annulla i suoi effetti (fino alla fine di questo turno), poi puoi guadagnare LP pari alla metà del suo ATK.

[str1]
Annullare l'effetto

[str2]
Guadagnare LP?
