id: 101305050

[name]
Kowloon, Cittadella del Cielo

[desc]
I mostri che controlli che sono stati Evocati Normalmente o Specialmente dalla mano guadagnano 500 ATK/DEF.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Kowloon, Cittadella del Cielo" una sola volta per turno.
Durante la tua Main Phase: puoi Evocare Specialmente 1 "Segna-Mechabestia" (Macchina/TERRA/Livello 6/ATK 2000/DEF 2000) sul Terreno del tuo avversario e, se lo fai, aggiungi 1 mostro "Blitzclique" dal tuo Deck alla tua mano.
Se una o più carte vengono distrutte dall'effetto di una tua carta "Blitzclique", mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi aggiungere questa carta alla tua mano.

[str2]
Evocare Specialmente e aggiungere alla mano

[str3]
Rimettere in mano
