id: 101306030

[name]
Hublot il Registro Oscuro della Morte

[desc]
Puoi Evocare Normalmente questa carta senza offrire Tributi.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Hublot il Registro Oscuro della Morte" una sola volta per turno.
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi mandare 1 mostro Zombie di Livello 6 o superiore dal tuo Deck al Cimitero, eccetto "Hublot il Registro Oscuro della Morte", poi puoi aggiungere 1 mostro Zombie di Livello 6 o superiore dal tuo Cimitero alla tua mano.
Se uno o più mostri vengono Evocati Specialmente dal Cimitero mentre questa carta è nella Zona Mostri, puoi: immediatamente dopo la risoluzione di questo effetto, Evocare tramite Xyz 1 Mostro Xyz Zombie.

[str1]
Evocare Normalmente senza Tributi

[str2]
Mandare al Cimitero

[str3]
Evocazione Xyz

[str4]
Aggiungere alla mano?
