id: 101305041

[name]
S-Forza Mystify

[desc]
2 o più mostri, incluso un mostro "S-Forza"
Finché un mostro dell'avversario si trova nella stessa colonna di questa carta, il tuo avversario non può scegliere questa carta come bersaglio degli effetti delle carte, inoltre non può Evocare Specialmente tramite effetti attivati di mostri.
(Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 mostro sul Terreno; spostalo in un'altra Zona Mostri Main del suo controllore.
Puoi utilizzare questo effetto di "S-Forza Mystify" una sola volta per turno.

[str1]
Spostare

[str2]
Seleziona il mostro da spostare
