id: 101305034

[name]
Mellfy Entusiasti

[desc]
1 mostro "Mellfy" + 1 mostro Bestia
Se questa carta viene Evocata tramite Fusione: puoi scegliere come bersaglio un numero uguale di carte "Mellfy" che controlli e carte controllate dal tuo avversario; falle tornare alla mano.
Se il tuo avversario Evoca Normalmente o Specialmente uno o più mostri (eccetto durante il Damage Step), o se un mostro dell'avversario sceglie questa carta come bersaglio per un attacco: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro Bestia nel tuo Cimitero; diminuisci il Livello di questa carta di 2 e, se lo fai, Evoca Specialmente quel mostro.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Mellfy  Entusiasti" una sola volta per turno.

[str1]
Rimettere in mano

[str2]
Evocazione Speciale
