id: 101305010

[name]
Wisca Blitzclique

[desc]
Se una o più carte sono state distrutte dall'effetto di una tua carta "Blitzclique" in questo turno (Effetto Rapido): puoi rivelare questa carta nella tua mano; Evoca Specialmente fino a 3 mostri Tuono dalla tua mano, poi puoi distruggere fino a quel numero di carte sul Terreno, inoltre non puoi Evocare Specialmente Mostri Effetto per il resto di questo turno, eccetto dalla mano.
Quando viene attivato l'effetto di un mostro, eccetto nella mano (Effetto Rapido): puoi far ritornare alla mano 1 altro mostro Tuono che controlli; annulla l'attivazione e, se lo fai, distruggi il mostro che ha attivato l'effetto.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Wisca Blitzclique" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Annullare l'attivazione

[str3]
Distruggere la carta?
