id: 101306059

[name]
Richiamo di Atlantide

[desc]
Aggiungi 1 mostro che menziona "Atlantide, la Città dei Draghi" dal tuo Deck alla tua mano, poi, se controlli "Atlantide, la Città dei Draghi", puoi annullare gli effetti di 1 Mostro con Effetto controllato dal tuo avversario fino alla fine di questo turno.
Se controlli "Umi": Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; tutti i mostri ACQUA che controlli attualmente guadagnano 500 ATK/DEF.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Richiamo di Atlantide" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Aumentare ATK/DEF

[str3]
Annullare un mostro?
