id: 101305079

[name]
Retroluce Annientante

[desc]
Quando il tuo avversario attiva l'effetto di un mostro sul Terreno che non è stato Evocato in questo turno: annulla l'attivazione, poi puoi bandire (coperti) tutti i mostri scoperti che il tuo avversario controlla che non sono stati Evocati in questo turno.
Se questa carta Posizionata sotto il controllo del suo proprietario viene distrutta dall'effetto di una carta del tuo avversario: puoi Posizionare 1 Trappola dal tuo Deck.

[str1]
Attiva

[str2]
Posiziona

[str3]
Bandire il mostro?
