id: 101304090

[name]
Partner GMX Selandea

[desc]
Puoi rivelare questa carta nella tua mano; Evoca Specialmente 1 mostro "GMX" o 1 mostro Dinosauro dalla tua mano, inoltre per il resto di questo turno puoi attaccare direttamente solo con mostri "GMX".
Se questa carta viene Evocata Specialmente dall'effetto di un mostro: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "GMX" o Dinosauro di Livello 4 o inferiore dalla tua mano, Cimitero o carte bandite in Posizione di Difesa.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Partner GMX Selandea" una sola volta per turno.

[str1]
Evoca Specialmente dalla mano

[str2]
Evocare Specialmente dalla mano, Cimitero o carte bandite
