id: 101305001

[name]
Chaos Nero lo Spadaccino Magico Supremo

[desc]
Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente (dalla tua mano) rimischiando 1 Mostro Rituale Incantatore o Guerriero dalla tua mano o Cimitero nel Deck. Puoi Evocare Specialmente "Chaos Nero lo Spadaccino Magico Supremo" in questo modo una sola volta per turno.
Puoi scartare questa carta; Posiziona scoperta sul tuo Terreno 1 Trappola Continua che menziona "Rituale di Luce e Oscurità" dal tuo Deck o Cimitero.
Immune agli effetti attivati del tuo avversario mentre hai una Magia Rituale nel tuo Cimitero.
Una volta per turno: puoi bandire 2 carte controllate dal tuo avversario.

[str1]
Posiziona

[str2]
Bandire
