id: 101306003

[name]
Jinzo - Shocker Energetico

[desc]
Il nome di questa carta diventa "Jinzo" mentre è sul Terreno o nel Cimitero.
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi distruggere quante più Trappole possibile che il tuo avversario controlla (se una carta è Posizionata, scoprila), poi questa carta guadagna 300 ATK per ogni carta distrutta in questo modo. Puoi utilizzare questo effetto di "Jinzo - Shocker Energetico" una sola volta per turno.
Il tuo avversario non può attivare Carte Trappola o i loro effetti mentre hai un altro mostro nel tuo Terreno o Cimitero che menziona "Stregone del Tempo Oscuro".

[str1]
Distruggere
