id: 101305015

[name]
Aleister il Reminiscente

[desc]
Se questa carta è nella tua mano: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro Incantatore o 1 Mostro Fusione sul Terreno; Evoca Specialmente questa carta, e se lo fai, il mostro bersagliato guadagna 1000 ATK fino alla fine di questo turno.
Se questa carta è Evocata Normalmente o Specialmente, o viene scoperta: puoi bandire 1 mostro "Invokato" dal tuo Extra Deck; aggiungi 1 "Invokazione", o 1 Magia che la menziona, dal tuo Deck alla tua mano.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Aleister il Reminiscente" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano
