id: 101305071

[name]
Ombre dei Tempi Finali del Patrono Potente

[desc]
Evoca Specialmente 1 mostro "Patrono Potente" dalla tua mano, Extra Deck scoperto o Cimitero, poi puoi applicare questi effetti, in sequenza, in base al numero di diversi tipi di carta (Fusione, Synchro, Xyz) che controlli.
● 1+: Bandisci le prime 3 carte in cima al Deck del tuo avversario.
● 2+: Bandisci coperta 1 carta che il tuo avversario controlla.
● 3: Bandisci coperta 1 carta casuale dalla mano del tuo avversario.
Puoi attivare solo 1 "Ombre dei Tempi Finali del Patrono Potente" per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Bandire carte dal Deck?

[str3]
Bandire una carta sul Terreno?

[str4]
Bandire 1 carta dalla tua mano?
