id: 101305085

[name]
Mixousia la Confonditrice

[desc]
1 mostro Incantatore + 1 mostro non-Incantatore
Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno e dichiarare 1 Attributo; quel mostro diventa di quell'Attributo.
Durante la Main Phase del tuo avversario (Effetto Rapido): puoi Evocare tramite Fusione 1 Mostro Fusione dal tuo Extra Deck, bandendo questa carta che controlli e mostri dal tuo Terreno o Cimitero come materiale.
Se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi dichiarare 1 Attributo; questa carta nel Cimitero diventa di quell'Attributo fino alla fine di questo turno.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Mixousia la Confonditrice" una sola volta per turno.

[str1]
Cambiare l'Attributo

[str2]
Evocazione tramite Fusione

[str3]
Cambiare l'Attributo
