id: 101305096

[name]
Apertura Angelechy e4

[desc]
Se il tuo avversario inizia per primo, puoi anche attivare questa carta dalla tua mano durante la Standby Phase del suo primo turno.
Posiziona 1 Magia Terreno "Angelechy" dalla tua mano, Deck o Cimitero scoperta sul tuo Terreno e, se lo fai, Evoca Specialmente 1 mostro "Angelechy" di Livello 2 o 7 dal tuo Extra Deck nella Zona Mostri Extra, e, se lo fai, posiziona 1 mostro "Angelechy" dal tuo Extra Deck nella tua Zona Magie & Trappole come Magia Continua scoperta.
Fino alla fine del tuo prossimo turno dopo la risoluzione di questa carta, non puoi Evocare Specialmente dall'Extra Deck, eccetto Mostri Synchro.

[str1]
Attiva

[str2]
Attivare applicando l'effetto di {CARD}.
