id: 101305037

[name]
I Cavalieri Fantasma della Falce Malevola

[desc]
2 mostri OSCURITÀ di Livello 3
Puoi staccare 1 materiale da questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro "I Cavalieri Fantasma" dal tuo Deck.
Se Evochi Xyz un mostro "Drago Xyz" mentre questa carta è nella Zona Mostri: puoi aggiungere 1 Magia "Alza-Rango-Magico" dal tuo Deck alla tua mano.
Se questa carta viene distrutta: puoi aggiungere 1 delle tue carte "I Cavalieri Fantasma" bandite alla tua mano, eccetto un Mostro Xyz.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "I Cavalieri Fantasma della Falce Malevola" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano

[str3]
Effetto di recupero
