id: 101306032

[name]
Padre Grizzly

[desc]
Quando questa carta viene distrutta in battaglia e mandata al Cimitero: puoi Evocare Specialmente 1 mostro di Livello 4 con 1400 ATK dal tuo Deck, oppure, se hai 2 o più mostri di Livello 4 con 1400 ATK nel tuo Cimitero, puoi invece Evocare Specialmente 1 Mostro Normale.
Quando il tuo avversario attiva un effetto mostro e controlli un Mostro non-con Effetto scoperto (Effetto Rapido): puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; annulla l'attivazione e, se lo fai, distruggi quel mostro.
Puoi utilizzare questo effetto di "Padre Grizzly" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Annullare l'attivazione
