id: 101305025

[name]
Rayrage Demone del Crepuscolo

[desc]
Valore Pendulum = 1
[ Effetto Pendulum ]
Se uno o più Mostri Pendulum che controlli stanno per essere distrutti dall'effetto di una carta del tuo avversario, puoi distruggere questa carta invece di 1 di quei Mostri Pendulum. Puoi utilizzare questo effetto di "Rayrage Demone del Crepuscolo" una sola volta per turno.
----------------------------------------
[ Effetto di un Mostro ]
Se questa carta è nella tua mano: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Pendulum che controlli; metti quel Mostro Pendulum nella tua Zona Pendulum (ma non può attivare i suoi Effetti Pendulum in questo turno), e se lo fai, Evoca Specialmente questa carta.
(Effetto Rapido): puoi offrire come Tributo questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 carta nella tua Zona Pendulum; essa non può essere distrutta dagli effetti delle carte del tuo avversario in questo turno.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Rayrage Demone del Crepuscolo" una sola volta per turno.

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Conferire protezione
