id: 101306039

[name]
Asutraja Susanoo

[desc]
1 Tuner + 1+ non-Tuner
Se questa carta viene Evocata Synchro: Puoi bandire un qualsiasi numero di Trappole dal tuo Cimitero; bandisci altrettante carte sul Terreno.
Durante la End Phase: Puoi scegliere come bersaglio fino a 2 mostri "Asutra" e/o Trappole "Asutra" nel tuo Cimitero e/o tra le tue carte bandite; per ciascuna di esse, aggiungila alla tua mano o Posizionala, poi, se hai scelto come bersaglio 2 carte, fai ritornare questa carta nell'Extra Deck.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Asutraja Susanoo" una sola volta per turno.

[str1]
Distruggere

[str2]
Recuperare
