id: 101305044

[name]
Rituale di Luce e Oscurità

[desc]
Questa carta può essere utilizzata per Evocare tramite Rituale "Chaos Nero il Mago del Chaos Oscuro" o "Glorioso Soldato Nero - Soldato della Luce e dell'Oscurità". Devi anche offrire come Tributo mostri dalla tua mano o Terreno e/o bandire mostri dal tuo Cimitero, i cui Livelli totali siano pari o superiori al Livello del mostro che Evochi tramite Rituale.
Se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi aggiungere alla tua mano sia essa stessa sia 1 altra carta che menziona "Rituale di Luce e Oscurità" dal tuo Cimitero. Puoi utilizzare questo effetto di "Rituale di Luce e Oscurità" una sola volta per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Effetto di recupero
