id: 101306074

[name]
Ruggito Maledetto Asutra

[desc]
Attiva 1 di questi effetti;
● Evoca Specialmente questa carta come Mostro Normale (Incantatore/Tuner/OSCURITÀ/Livello 1/ATK 0/DEF 0) (questa carta NON è considerata una Trappola), poi, immediatamente dopo la risoluzione di questo effetto, puoi Evocare Synchro 1 Mostro Synchro.
● Se hai un mostro "Asutra" sul tuo Terreno o nel tuo Cimitero: Scegli come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; distruggilo.
Puoi attivare solo 1 "Ruggito Maledetto Asutra" per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Evocare Specialmente come mostro

[str3]
Effetto di distruzione

[str4]
Evocazione Synchro?
