id: 101306011

[name]
Yoa Divinità della Pestilenza Asutra

[desc]
Puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano) rivelando 1 carta coperta che controlli e facendola ritornare alla mano/all'Extra Deck. Puoi Evocare Specialmente "Yoa la Divinità della Pestilenza Asutra" una sola volta per turno in questo modo.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Yoa Divinità della Pestilenza Asutra" una sola volta per turno.
Durante la tua Main Phase: Puoi Posizionare 1 Magia/Trappola "Asutra" dal tuo Deck.
Durante il turno del tuo avversario (Effetto Rapido): Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno; aumenta o diminuisci il suo Livello di 1.

[str2]
Posiziona

[str3]
Cambia Livello

[str4]
Aumentare il Livello

[str5]
Diminuire il Livello
