id: 101306049

[name]
Irremovibilatore Luminoso

[desc]
2 Mostri con Effetto, incluso un Mostro Synchro
Se questa carta viene Evocata Link, o se uno o più mostri vengono Evocati Specialmente in una o più zone a cui questa carta punta: Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro sul tuo Terreno o nel tuo Cimitero che possiede un Livello; Evoca Specialmente 1 "Segna-Barlume" (Roccia/LUCE/ATK 0/DEF 0) con lo stesso Livello.
Quando un altro mostro sul Terreno attiva il suo effetto (Effetto Rapido): Puoi metterlo in cima al Deck.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Irremovibilatore Luminoso" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Rimettere nel Deck
