id: 101305048

[name]
Paradiso Perduto della Bestia Sacra

[desc]
Tre volte per turno: puoi mandare 3 altre carte dello stesso tipo (Mostro, Magia o Trappola) dalla tua mano e/o dal tuo Terreno scoperto al Cimitero, poi puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Bestia Sacra" dalla tua mano, Deck, Cimitero o carte bandite e, se lo fai, è immune agli effetti attivati delle Magie/Trappole del tuo avversario.
Se controlli un mostro "Bestia Sacra" il cui Livello originale è 10: puoi pescare 2 carte.
Puoi utilizzare questo effetto di "Paradiso Perduto della Bestia Sacra" una sola volta per turno.

[str1]
Mandare al Cimitero

[str2]
Pescare

[str3]
Evocazione Speciale?

[str4]
Evocato Specialmente tramite l'effetto di {CARD}
