id: 101305054

[name]
Spada Spirituale Aiwass

[desc]
Attiva 1 di questi effetti; non puoi dichiarare attacchi per il resto di questo turno, eccetto con Mostri Fusione.
● Evoca Specialmente 1 "Aiwass lo Spirito della Legge" dal tuo Deck o Cimitero.
● Manda al Cimitero, oppure bandisci, 1 mostro "Aleister" dal tuo Deck.
● Guarda 3 carte coperte casuali nell'Extra Deck del tuo avversario, e se lo fai, bandiscine 1.
Puoi attivare solo 1 "Spada Spirituale Aiwass" per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Scegli 1 mostro {CARD} nel tuo Deck

[str4]
Bandire dall'Extra Deck
