id: 101306021

[name]
Dogma Fatale - EROE del Destino

[desc]
Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente (dalla tua mano o Cimitero) bandendo 3 mostri Guerriero e/o OSCURITÀ dal tuo Cimitero. Puoi Evocare Specialmente "Dogma Fatale - EROE del Destino" una sola volta per turno in questo modo.
Se Evocato in questo modo: Puoi attivare questo effetto; infliggi 2000 danni al tuo avversario durante la prossima Standby Phase.
Una volta per turno, quando il tuo avversario attiva una carta o un effetto (Effetto Rapido): Puoi Evocare tramite Fusione 1 Mostro Fusione OSCURITÀ o Guerriero dal tuo Extra Deck, mischiando i suoi materiali dalla tua mano, Terreno e/o Cimitero nel Deck.

[str2]
Infliggere danni

[str3]
Evocazione tramite Fusione
