id: 101305074

[name]
Mondo Ordinato S-Forza

[desc]
Se dovessi bandire una o più carte dalla mano per attivare l'effetto di un mostro "S-Forza" che controlli, puoi invece mandare 1 carta "S-Forza" dal tuo Deck al Cimitero, eccetto "Mondo Ordinato S-Forza".
Se un'altra carta o più carte vengono bandite: puoi scegliere come bersaglio 1 carta nel Terreno o Cimitero del tuo avversario; bandiscila, poi puoi spostare 1 mostro "S-Forza" che controlli in un'altra tua Zone Mostri Main.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Mondo Ordinato S-Forza" una sola volta per turno.

[str2]
Bandire

[str3]
Spostare in un'altra Zona?
