id: 101305073

[name]
I Cavalieri Fantasma del Velo dell'Oltraggio

[desc]
Se hai un mostro "I Cavalieri Fantasma" sul tuo Terreno o nel tuo Cimitero, puoi attivare questa carta nel turno in cui è stata Posizionata.
Evoca Specialmente questa carta in Posizione di Difesa come Mostro Normale (Guerriero/OSCURITÀ/Livello 3/ATK 0/DEF 300) (questa carta NON è trattata come una Trappola), poi puoi cambiare in Posizione di Difesa 1 mostro in Posizione di Attacco controllato dal tuo avversario.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Evoca Xyz 1 Mostro Xyz OSCURITÀ.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "I Cavalieri Fantasma del Velo dell'Oltraggio" una sola volta per turno.

[str1]
Attivare applicando l'effetto di "I Cavalieri Fantasma del Velo dell'Oltraggio".

[str2]
Evocazione Xyz

[str3]
Cambiare la posizione di combattimento?
