id: 101305083

[name]
Yomagna il Fantasma di Fuoco

[desc]
Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve prima essere Evocato Specialmente (dalla tua mano) mischiando 3 carte dello stesso tipo (Mostro, Magia o Trappola) dal tuo Cimitero nel Deck/Extra Deck.
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi dichiarare 1 Tipo di Mostro; questa carta diventa di quel Tipo fino alla fine di questo turno.
Durante la tua Main Phase: puoi Evocare tramite Fusione 1 Mostro Fusione dal tuo Extra Deck utilizzando mostri su qualsiasi Terreno, inclusa questa carta.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Yomagna il Fantasma di Fuoco" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Cambiare il Tipo

[str3]
Effetto di Fusione
