id: 101305040

[name]
S-Forza Assassinonotte

[desc]
2 mostri, incluso un mostro "S-Forza"
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi aggiungere 1 Magia/Trappola "S-Forza" dal tuo Deck alla tua mano.
(Effetto Rapido): puoi bandire questa carta che controlli e 1 carta "S-Forza" dalla tua mano; Evoca Specialmente 1 mostro "S-Forza" dal tuo Deck o Extra Deck, eccetto "S-Forza Assassinonotte".
Puoi utilizzare ogni effetto di "S-Forza Assassinonotte" una sola volta per turno.

[str1]
Aggiungere alla mano

[str2]
Evocazione Speciale
