id: 101304091

[name]
Squadra di Soppressione GMX

[desc]
Se questa carta è nella tua mano e controlli un mostro "GMX" o un mostro Dinosauro: puoi Evocare Specialmente questa carta.
Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno; dissotterra le carte dalla cima del tuo Deck finché non dissotterri un mostro Dinosauro, manda quel mostro Dinosauro al Cimitero, e se lo fai, il mostro scelto diventa un mostro Dinosauro (fino alla fine di questo turno), inoltre mischia le restanti nel Deck.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Squadra di Soppressione GMX" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Scavare carte
