id: 101305023

[name]
Astrolasma Urania

[desc]
Puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano) facendo ritornare fino a 2 mostri che controlli alla mano. Puoi Evocare Specialmente "Astrolasma Urania" una sola volta per turno in questo modo.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Astrolasma Urania" una sola volta per turno.
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi rivelare un qualsiasi numero di mostri con Livelli diversi nella tua mano, poi scegliere come bersaglio altrettante carte scoperte controllate dal tuo avversario; annulla i loro effetti.
Se questa carta sul Terreno viene distrutta dall'effetto di una carta e mandata al Cimitero: puoi aggiungere questa carta alla tua mano.

[str2]
Annullare

[str3]
Rimettere in mano
