id: 101305059

[name]
Gioco delle Statue Mellfy

[desc]
Aggiungi fino a 4 mostri "Mellfy" con nomi diversi dal tuo Deck alla tua mano, poi passa alla End Phase di questo turno.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 2 carte "Mellfy" nel tuo Cimitero, eccetto "Gioco delle Statue Mellfy"; aggiungine 1 alla tua mano e, se lo fai, metti l'altra in fondo al Deck. Puoi utilizzare questo effetto di "Gioco delle Statue Mellfy" una sola volta per turno.
Non puoi Evocare Specialmente nel turno in cui attivi questa carta, eccetto mostri "Mellfy".

[str1]
Aggiungere alla mano

[str2]
Recuperare
