id: 101305039

[name]
Inviato del Patrono Potente delle Preghiere Pure

[desc]
2 mostri non-Link
Se questa carta è Evocata Link e hai un mostro "Patrono Potente" nel tuo Cimitero: puoi aggiungere 1 carta "Teorealizzare" dal tuo Deck alla tua mano.
Durante la Main Phase, se controlli un altro mostro Fata OSCURITÀ, puoi (Effetto Rapido): immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Evoca Link utilizzando materiali che controlli, inclusa questa carta.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Inviato del Patrono Potente delle Preghiere Pure" una sola volta per turno.

[str1]
Aggiungere alla mano

[str2]
Evocazione Link
