id: 101305019

[name]
I Cavalieri Fantasma del Solleret Condannato

[desc]
Se non controlli mostri, puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano). Puoi Evocare Specialmente "I Cavalieri Fantasma del Solleret Condannato" una sola volta per turno in questo modo.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "I Cavalieri Fantasma del Solleret Condannato" una sola volta per turno.
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi Posizionare 1 Magia/Trappola "I Cavalieri Fantasma" dal tuo Deck.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio fino a 2 mostri OSCURITÀ di Livello/Rango 3 che controlli; aumenta i loro Livelli/Ranghi di 1.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Posiziona Magia/Trappola

[str3]
Aumentare Livello/Rango
