id: 101304089

[name]
Samuel, Officiante della Rovina

[desc]
2 mostri di Livello 6
Durante la Main Phase (Effetto Rapido): puoi staccare 1 materiale da questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 mostro Zombie nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente, poi puoi annullare gli effetti di 1 mostro che il tuo avversario controlla con ATK inferiore o uguale a quel mostro.
Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro in uno qualsiasi dei Cimiteri; mischialo nel Deck.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Samuel, Officiante della Rovina" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Rimettere nel Deck

[str3]
Annullare gli effetti di quel mostro?
