id: 101306047

[name]
Levia-Dragone - Daedalus

[desc]
3 mostri ACQUA
Il nome di questa carta diventa "Umi" mentre si trova nella Zona Mostri.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Levia-Dragone - Daedalus" una sola volta per turno.
Se questa carta viene Evocata tramite Link: Puoi Evocare Specialmente 1 mostro che menziona "Atlantide, la Città dei Draghi" dal tuo Deck.
Durante la Main Phase (Effetto Rapido): Puoi mandare al Cimitero 1 "Umi" scoperto che controlli; il tuo avversario scarta tutta la sua mano e, se lo fa, pesca lo stesso numero di carte.
Nessun giocatore può attivare carte o effetti in risposta all'attivazione di questo effetto.

[str1]
Applicare come Link-2 per un'Evocazione Link ({CARD})

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Il tuo avversario scarta e pesca
