id: 101305043

[name]
Zenna-no-Tsuinagihime

[desc]
2 o più Mostri Effetto
Puoi anche utilizzare 1 mostro nella tua mano come materiale per Evocare tramite Link questa carta.
Se questa carta viene Evocata tramite Link: puoi mandare 1 mostro dal tuo Deck al Cimitero oppure, se questa carta è stata Evocata tramite Link utilizzando solo mostri che controlli, puoi invece mandare 1 mostro dal tuo Extra Deck al Cimitero.
Durante la tua prossima Standby Phase dopo che questa carta è stata mandata dal Terreno al Cimitero: puoi aggiungere 1 mostro dal tuo Cimitero alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Zenna-no-Tsuinagihime" una sola volta per turno.

[str1]
Mandare al Cimitero

[str2]
Aggiungere alla mano
