id: 101306036

[name]
Drago Nero Occhi Rossi Exceed

[desc]
"Drago Nero Occhi Rossi" + 1 mostro che menziona "Stregone del Tempo Oscuro"
Deve essere Evocato tramite Fusione, oppure Evocato Specialmente (dal tuo Extra Deck) offrendo come Tributo 1 mostro scoperto in uno qualsiasi dei Terreni durante il turno in cui uno o più mostri sono stati distrutti dall'effetto di "Stregone del Tempo Oscuro". Puoi Evocare Specialmente "Drago Nero Occhi Rossi Exceed" una sola volta per turno in questo modo, indipendentemente da quale metodo usi.
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi Evocare Specialmente 1 mostro di Livello 8 o inferiore dalla tua mano o Cimitero. Immune agli effetti attivati di mostri e Magie del tuo avversario.

[str1]
Evocazione Speciale
