id: 101306062

[name]
Città Oscura Prigione della Torre dell'Orologio

[desc]
Ogni volta che Evochi Specialmente uno o più mostri "EROE del Destino" di Livello 8 o superiore: Tutti i mostri Guerriero che controlli attualmente guadagnano 300 ATK.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Città Oscura Prigione della Torre dell'Orologio" una sola volta per turno.
Durante la tua Main Phase, se questa carta è stata attivata in questo turno: Puoi aggiungere 1 mostro "EROE del Destino", o 1 carta che menziona il nome di una carta "EROE del Destino", dal tuo Deck alla tua mano.
Se questa carta viene distrutta: Puoi Evocare Specialmente 1 mostro "EROE del Destino" dal tuo Deck (questa viene considerata come un'Evocazione Speciale con "Prigione della Torre dell'Orologio").

[str1]
Aggiungere alla mano

[str2]
Aumentare ATK

[str3]
Evocazione Speciale
