id: 101305022

[name]
Phara, la Dea dell'Inizio

[desc]
Puoi rivelare questa carta e 1 Magia/Trappola nella tua mano; nessun giocatore può attivare carte o effetti in risposta all'attivazione di carte o effetti di carte con lo stesso nome della Magia/Trappola rivelata fino alla fine del prossimo turno.
Se questa carta viene mandata dalla mano o Terreno al Cimitero dall'effetto di una Magia/Trappola: puoi Evocare Specialmente questa carta.
Se questa carta viene Evocata Specialmente dal Cimitero: puoi prendere il controllo di 1 mostro controllato dal tuo avversario con ATK più alto (a tua scelta, se in parità).
Puoi utilizzare ogni effetto di "Phara, la Dea dell'Inizio" una sola volta per turno.

[str1]
Rivelare questa carta e 1 Magia/Trappola nella tua mano

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Prendere il controllo
