id: 101305012

[name]
Crack Blitzclique

[desc]
Quando il tuo avversario attiva l'effetto di un mostro sul Terreno durante il suo turno (Effetto Rapido): puoi rivelare questa carta nella tua mano; distruggi quel mostro e, se lo fai, Evoca Specialmente 1 mostro Tuono dalla tua mano, inoltre non puoi Evocare Specialmente Mostri con Effetto per il resto di questo turno, eccetto dalla mano.
Se un'altra carta o più carte vengono distrutte dall'effetto di una carta, mentre questa carta è nella Zona Mostri: puoi mandare 1 Magia/Trappola "Blitzclique" dal tuo Deck al Cimitero.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Crack Blitzclique" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di distruzione

[str2]
Mandare al Cimitero
