id: 101305088

[name]
Sostituzione dell'Impostore

[desc]
Quando si risolve un effetto mostro attivato sul Terreno del tuo avversario che ha scelto come bersaglio una o più carte sul Terreno, se uno qualsiasi di quei bersagli si trova in una colonna diversa rispetto al mostro del tuo avversario, quel giocatore può bandire 1 carta dal suo Cimitero. Se non lo fa, annulla quell'effetto attivato.
Puoi bandire 1 mostro dal tuo Cimitero; Evoca Specialmente 1 "Segna-Impostore" (Psichico/TERRA/Livello 800/DEF 800) con lo stesso Livello di quel mostro.
Puoi utilizzare questo effetto di "Sostituzione dell'Impostore" una sola volta per turno.

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Bandire la carta? (Sostituzione dell'Impostore)
