id: 101306012

[name]
Mikumari Divinità Sigillante Asutra

[desc]
Puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano) rivelando 1 carta coperta che controlli e facendola ritornare alla mano/all'Extra Deck. Puoi Evocare Specialmente "Mikumari Divinità Sigillante Asutra" una sola volta per turno in questo modo.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Mikumari la Divinità Sigillante Asutra" una sola volta per turno.
Durante la tua Main Phase: Puoi aggiungere 1 mostro "Asutra" non-Wyrm dal tuo Deck alla tua mano.
Se questa carta viene mandata al Cimitero come Materiale Synchro per un mostro "Asutra": Puoi scegliere come bersaglio 1 Trappola Normale nel tuo Cimitero; Posizionala.

[str2]
Aggiungere alla mano

[str3]
Posiziona
