id: 101305030

[name]
Sorath Invokato

[desc]
1 mostro "Aleister" + 1 mostro FUOCO o VENTO
Durante la Main Phase (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 mostro di Livello 6 o inferiore in uno dei due Cimiteri; Evocalo Specialmente sul tuo Terreno in Posizione di Difesa, ma annulla i suoi effetti.
Se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi Evocare per Fusione 1 Mostro Fusione "Invokato" dal tuo Extra Deck, bandendo i suoi materiali dal tuo Terreno e/o Cimitero, inclusa questa carta nel Cimitero.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Sorath Invokato" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Effetto di Fusione
