id: 101304084

[name]
Balena VIP

[desc]
Puoi offrire mostri addizionali quando Evochi tramite Tributo questa carta scoperta.
Se questa carta viene Evocata tramite Tributo: puoi mettere Segnalini VIP su questa carta pari al numero di mostri offerti per la sua Evocazione tramite Tributo.
Quando il tuo avversario attiva una carta o effetto (Effetto Rapido): puoi rimuovere 1 Segnalino VIP da questa carta; lancia una moneta e dichiara il risultato. Se indovini, annulla quell'effetto. Se sbagli, l'ATK originale di questa carta diventa dimezzato fino alla fine di questo turno.

[str1]
Evocare tramite Tributo offrendo come Tributo un qualsiasi numero di mostri

[str2]
Posizionare un Segnalino

[str3]
Lancia una moneta
