id: 101305066

[name]
Canto di Distruzione della Bestia Sacra

[desc]
Evoca Specialmente 1 mostro "Bestia Sacra" dalla tua mano o dal tuo Cimitero in Posizione di Difesa, poi, se controlli 2 o più mostri "Bestia Sacra" i cui Livelli originali sono 10, puoi annullare gli effetti di 1 carta scoperta controllata dal tuo avversario e, se lo fai, distruggila.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; Evoca tramite Fusione 1 Mostro Fusione "Fantasma" dal tuo Extra Deck, utilizzando mostri dalla tua mano o dal tuo Terreno.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Canto di Distruzione della Bestia Sacra" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Evocazione tramite Fusione

[str3]
Annullare gli effetti della carta?
