id: 101305047

[name]
Scatenare le Bestia Sacra

[desc]
Aggiungi 3 mostri "Bestia Sacra" con nomi diversi dal tuo Deck alla tua mano, poi scarta 2 carte.
Se questa carta è nel tuo Cimitero, eccetto nel turno in cui è stata mandata lì: puoi bandirla; aggiungi 1 mostro Pyro, Tuono o Demone di Livello 10 che non può essere Evocato Normalmente/Posizionato dal tuo Deck alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Scatenare le Bestia Sacra" una sola volta per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Aggiungere alla mano
