id: 101306071

[name]
Scatola dell'Inversione

[desc]
Una volta per turno, durante la Standby Phase: tira un dado a 6 facce e metti su questa carta un numero di Segnalini pari al risultato (massimo 6).
Quando viene attivato l'effetto di un mostro sul Terreno del tuo avversario, oppure una volta per battaglia, durante il calcolo dei danni, se un mostro dell'avversario attacca: puoi rimuovere 1 Segnalino da questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 di quei mostri; lancia una moneta e dichiara testa o croce. Se indovini, puoi Evocare Specialmente 1 mostro che menziona "Stregone del Tempo Oscuro" dal tuo Deck, e se lo fai, fino alla fine di questo turno, l'ATK del mostro scelto come bersaglio diventa 0, inoltre i suoi effetti sono annullati.

[str1]
Posizionare un Segnalino

[str2]
Lancia una moneta

[str3]
Seleziona il numero di segnalini da piazzare
