id: 101305006

[name]
Hamon, Signore del Tuono Fragoroso - Bestia Sacra della Catastrofe Peccaminosa

[desc]
Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente con una carta "Bestia Sacra".
Puoi rivelare questa carta nella tua mano; aggiungi 1 Magia "Bestia Sacra" dal tuo Deck alla tua mano, poi scarta 1 carta. Puoi utilizzare questo effetto di "Hamon, Signore del Tuono Fragoroso - Bestia Sacra della Catastrofe Peccaminosa" una sola volta per turno.
Una volta per turno, se uno o più mostri vengono mandati al Cimitero del tuo avversario: infliggi 1000 danni al tuo avversario.
Se questa carta viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi attivare questo effetto; non subisci danni in questo turno.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Effetto di danno

[str3]
Immunità ai danni
