id: 101305036

[name]
Nullgainer Morsa Glitch

[desc]
1 Tuner + 1+ mostri non-Tuner
Se questa carta viene Synchro Evocata: puoi aggiungere 1 mostro di Livello 8 o superiore con 0 ATK dal tuo Deck alla tua mano.
Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro con 0 ATK nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente, ma annulla i suoi effetti, inoltre non può essere utilizzato come materiale per una Evocazione Fusione, Synchro, Xyz o Link.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Nullgainer Morsa Glitch" una sola volta per turno.

[str1]
Aggiungere alla mano

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Evocato Specialmente tramite l'effetto di {CARD}
