id: 101306004

[name]
Pescatore Leggenda dei Mari

[desc]
Se il tuo avversario attiva l'effetto di un mostro sul Terreno, oppure quando il suo mostro dichiara un attacco, e "Umi" o una carta che menziona "Stregone del Tempo Oscuro" diversa da "Pescatore Leggenda dei Mari" è sul Terreno: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano.
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro che il tuo avversario controlla; distruggilo, inoltre fai ritornare questa carta dal Terreno alla mano durante la End Phase di questo turno.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Pescatore Leggenda dei Mari" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Distruggere
