id: 101304087

[name]
Mammut Rugginoso

[desc]
Se questa carta è nella tua mano: puoi bandire Mostri Link Macchina dal tuo Extra Deck i cui Valori Link combinati sono esattamente 5; Evoca Specialmente questa carta.
Puoi scegliere come bersaglio 1 carta che controlli e 1 carta che controlla il tuo avversario; falle ritornare alla mano. Questo è un Effetto Rapido se questa carta è collegata a un Mostro Link Macchina Link-3 o superiore.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Mammut Rugginoso" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Rimettere in mano
