id: 101305024

[name]
Re Magico delle Paludi

[desc]
Se questa carta è nella tua mano: puoi rivelare 1 Mostro Fusione nel tuo Extra Deck e bandire 1 materiale il cui nome è menzionato su di esso dal tuo Deck, poi Evoca Specialmente questa carta, e il suo nome può essere trattato come quello del mostro bandito se utilizzata come Materiale da Fusione in questo turno. Puoi utilizzare questo effetto di "Re Magico delle Paludi" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
L'effetto di "Re Magico delle Paludi" si sta applicando.
