id: 101305017

[name]
Virakam lo Spirito Artificiale

[desc]
Se hai un mostro "Aleister" nel tuo Terreno o Cimitero: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano.
Se questa carta è Evocata Specialmente: puoi Posizionare 1 "Invokazione", o 1 Magia che la menziona, dal tuo Deck.
Quando il tuo avversario attiva una carta o effetto in risposta all'attivazione dell'effetto di un tuo Mostro Fusione (Effetto Rapido): puoi bandire questa carta dal Terreno, e se lo fai, annulla quell'effetto del tuo avversario, e se lo fai, bandisci quella carta.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Virakam lo Spirito Artificiale" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Posizionare l'effetto

[str3]
Annullare l'effetto
