id: 101305067

[name]
Abisso Divino della Bestia Sacra

[desc]
Puoi mandare 3 "Abisso Divino della Bestia Sacra" scoperti che controlli al Cimitero, inclusa questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario; mettilo in Posizione di Difesa coperta.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Abisso Divino della Bestia Sacra" una sola volta per turno.
Durante la tua Main Phase: puoi Posizionare 2 "Abisso Divino della Bestia Sacra" dalla tua mano, Deck e/o Cimitero scoperti sul tuo Terreno.
Durante la End Phase del tuo avversario, se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi metterla in fondo al Deck.

[str1]
Posiziona scoperta

[str2]
Cambia in Posizione di Difesa coperta

[str3]
Rimettere nel Deck
