id: 101306034

[name]
Ombra Cartoon

[desc]
Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere prima Evocato Specialmente (dalla tua mano) mentre un mostro scoperto che non può essere Evocato Normalmente/Posizionato è sul Terreno. Puoi Evocare Specialmente "Ombra Cartoon" in questo modo una sola volta per turno.
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi aggiungere 1 mostro con 2000 ATK o DEF che non può essere Evocato Normalmente/Posizionato dal tuo Deck alla tua mano.
Se questa carta sul Terreno viene Tributata: puoi scegliere come bersaglio 1 carta sul Terreno oppure, se controlli un mostro con 2000 ATK o DEF, puoi scegliere come bersaglio 2 carte; falle ritornare nella mano.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Rimettere in mano
