id: 101306045

[name]
Swickelavee Cavalleria Pesante dalla Splendente Corona

[desc]
2 mostri di Livello 3
Una volta per turno, puoi anche Evocare Xyz "Swickelavee Cavalleria Pesante dalla Splendente Corona" utilizzando 1 mostro Bestia che controlli con 2000 ATK o meno come materiale (trasferisci i suoi materiali a questa carta).
Non può essere utilizzata come materiale per un'Evocazione Xyz.
Se questa carta distrugge un mostro in battaglia: Metti 1 Segnalino Corona su di essa, poi applica questo effetto in base al numero di Segnalini Corona su di essa.
● 1: Questa carta guadagna 400 ATK.
● 2: Questa carta guadagna 600 ATK.
● 3: Fai ritornare questa carta nell'Extra Deck, e se lo fai, pesca 3 carte.

[str1]
Evocare Xyz usando un mostro Bestia come materiale?

[str2]
Posizionare un Segnalino
