id: 101305004

[name]
Gurifoh

[desc]
(Effetto Rapido): Puoi scartare questa carta, poi attivare 1 di questi effetti;
● Il prossimo danno da battaglia o da effetto che subisci in questo turno diventa 0.
● Posiziona 1 Magia Rapida o Trappola che menziona "Rituale di Luce e Oscurità" dal tuo Deck. Può essere attivata in questo turno.
Puoi utilizzare questo effetto di "Gurifoh" una sola volta per turno. 
Per l'Evocazione tramite Rituale di esattamente 1 Mostro Rituale di Livello 8 con un effetto di carta che richiede l'uso di mostri, questa carta può essere utilizzata come l'intero Tributo.

[str1]
Scarta per attivare l'effetto

[str2]
Cambio danno

[str3]
Posiziona Magia/Trappola

[str4]
Attivare applicando l'effetto di "Gurifoh".
