id: 101305063

[name]
Esplosione al Plasma

[desc]
Attiva questo effetto in base al turno:
● Tuo: Metti 1 mostro Tuono o Roccia dal tuo Deck in cima al tuo Deck, poi se un mostro Tuono o Roccia è nel tuo Terreno o Cimitero, puoi distruggere 1 carta sul Terreno.
● Avversario: Aggiungi 1 mostro Tuono o Roccia dal tuo Terreno, Cimitero o zona di carte bandite alla mano, oppure se un mostro/i è stato distrutto in battaglia o dall'effetto di una carta in questo turno, puoi invece aggiungerlo dal tuo Deck.
Puoi attivare solo 1 "Esplosione al Plasma" per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Distruggere la carta?
