id: 101306001

[name]
Guerriero Pantera Rapido

[desc]
Durante la Main Phase (Effetto Rapido): puoi offrire come Tributo 1 altro mostro dalla tua mano o Terreno, poi attiva 1 di questi effetti;
● Evoca Specialmente 1 mostro che menziona "Stregone del Tempo Oscuro" dalla tua mano o Deck, eccetto "Guerriero Pantera Rapido".
● Manda 1 Magia/Trappola che menziona "Stregone del Tempo Oscuro" dal tuo Deck al Cimitero.
Puoi utilizzare questo effetto di "Guerriero Pantera Rapido" una sola volta per turno.
Non può dichiarare un attacco a meno che uno o più mostri siano stati offerti come Tributo in questo turno.

[str1]
Attiva l'effetto

[str3]
Evocazione Speciale

[str4]
Mandare al Cimitero
