id: 101306060

[name]
Avvento di Atlantide

[desc]
Il nome di questa carta diventa "Umi" mentre si trova nella Zona Magie & Trappole.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Avvento di Atlantide" una sola volta per turno.
Durante la tua Main Phase: Puoi Posizionare 1 "Atlantide, la Città dei Draghi" o "Umi" dal tuo Deck scoperta nella tua Zona Terreno.
Se questa carta viene mandata al Cimitero: Puoi aggiungere 1 mostro Serpente Marino di Livello 7 dal tuo Deck alla tua mano.

[str1]
Effetto di posizionamento

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano
