id: 101306025

[name]
Irremovibilatore Cristallo - Tiamite

[desc]
Se questa carta viene Evocata Specialmente dall'effetto di una carta "Irremovibilatore": Puoi aggiungere 1 carta "Irremovibilatore" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Irremovibilatore Cristallo - Tiamite", poi puoi Evocare Specialmente 1 mostro Roccia dalla tua mano.
Se questa carta è nel tuo Cimitero: Puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Synchro Roccia sul tuo Terreno o nel tuo Cimitero; fallo ritornare nell'Extra Deck, e se lo fai, metti questa carta in cima al Deck.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Irremovibilatore Cristallo - Tiamite" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Rimettere nel Deck

[str3]
Evocazione Speciale?
