id: 101305045

[name]
Scatola Mistica del Chaos

[desc]
Quando il tuo avversario attiva una carta o effetto che bersaglia un'altra carta(e) che controlli: fa ritornare 1 di quelle carte che controlli alla mano (se coperta, rivelala) e, se lo fai, distruggi 1 carta sul Terreno, poi puoi Evocare Specialmente 1 mostro che menziona "Rituale di Luce e Oscurità" dalla tua mano, con un nome diverso dalla carta rimandata, ignorando le sue condizioni di Evocazione.
Se questa carta, nel possesso del suo proprietario, viene distrutta da una carta dell'avversario: puoi Evocare Specialmente 1 Mostro Rituale che menziona "Rituale di Luce e Oscurità" dalla tua mano o Deck.

[str1]
Effetto di distruzione

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Evocazione Speciale?
