id: 101304085

[name]
Genia dell'Anello

[desc]
Se questa carta è nella tua mano: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno; Evoca Specialmente questa carta, inoltre quel bersaglio diventa un mostro Incantatore. La prossima volta che quel bersaglio verrebbe distrutto da un effetto di carta in questo turno, non viene distrutto, inoltre per il resto di questo turno non puoi Evocare Specialmente dall'Extra Deck, eccetto mostri Incantatore.
Se questa carta viene offerta come Tributo, o bandita, per attivare l'effetto di un mostro Incantatore: puoi aggiungere questa carta alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Genia dell'Anello" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Rimettere in mano
