id: 101305013

[name]
Grain Blitzclique

[desc]
Puoi rivelare questa carta nella tua mano, poi scegliere come bersaglio 1 Magia/Trappola sul Terreno; distruggila e, se lo fai, Evoca Specialmente 1 mostro Tuono dalla tua mano, inoltre non puoi Evocare Specialmente Mostri con Effetto per il resto di questo turno, eccetto dalla mano.
Se un'altra carta o più carte vengono distrutte dall'effetto di una carta, mentre questa carta è nella Zona Mostri: puoi aggiungere 1 Magia "Blitzclique" o "Kowloon, Cittadella del Cielo" dal tuo Deck alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Grain Blitzclique" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano
