id: 101305003

[name]
Saggio Celtico Mistico

[desc]
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi attivare questo effetto; per il resto di questo turno puoi Evocare Specialmente dall'Extra Deck solo una volta, inoltre rivela l'intera tua mano e, se contiene una carta che menziona "Rituale di Luce e Oscurità", puoi pescare 3 carte, poi scartare 2 carte.
Puoi offrire come Tributo questa carta; Evoca Specialmente 1 Mostro Rituale che menziona "Rituale di Luce e Oscurità" dalla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Saggio Celtico Mistico" una sola volta per turno.

[str1]
Pescare

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Pescare 1 carta?
