id: 101304086

[name]
Kontrollore

[desc]
Non può essere Evocato Normalmente se controlli un mostro.
Puoi offrire come Tributo questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro Macchina dal tuo Deck il cui ATK è uguale alla sua DEF, ma fallo ritornare alla mano durante la End Phase.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero e scartare 1 carta; Evoca Specialmente 1 "Segna-Detrito di Ferro" (Macchina/TERRA/Livello 1/ATK 0/DEF 0), ma non può essere utilizzato come Materiale per una Evocazione tramite Fusione, Synchro o Link.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Kontrollore" una sola volta per turno.

[str2]
Evocazione Speciale

[str3]
Evocare Specialmente un Segnalino
