id: 101306070

[name]
Predatore delle Tombe Sciocco

[desc]
Manda 1 carta che menziona "Stregone del Tempo Oscuro" dal tuo Deck al Cimitero, eccetto "Predatore delle Tombe Sciocco", poi puoi Evocare Specialmente 1 mostro da uno qualsiasi dei Cimiteri sul tuo Terreno.
Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; Posiziona sul tuo Terreno 1 Magia/Trappola che menziona "Stregone del Tempo Oscuro" dal tuo Cimitero, eccetto "Predatore delle Tombe Sciocco", oppure 1 Magia/Trappola dal Cimitero del tuo avversario.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Predatore delle Tombe Sciocco" una sola volta per turno.

[str1]
Mandare al Cimitero

[str2]
Posiziona

[str3]
Evocazione Speciale?
