id: 101304094

[name]
55° Rapporto dell'Esperimento GMX

[desc]
Evoca tramite Fusione 1 Mostro Fusione Dinosauro dal tuo Extra Deck utilizzando mostri dalla tua mano o Terreno. Se il tuo avversario controlla un mostro, puoi anche utilizzare 1 mostro "GMX" nel tuo Deck come materiale.
Durante la tua Main Phase: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; dissotterra le carte dalla cima del tuo Deck finché non dissotterri una carta "GMX", aggiungi quella carta "GMX" alla tua mano, inoltre mischia le restanti nel Deck.
Puoi utilizzare solo 1 effetto di "55° Rapporto dell'Esperimento GMX" per turno, e solo una volta in quel turno.

[str1]
Evocazione tramite Fusione

[str2]
Scavare carte
