id: 101305028

[name]
Glorioso Soldato Nero - Soldato di Luce e Oscurità

[desc]
Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con "Rituale di Luce e Oscurità".
Non può essere distrutta in battaglia.
Immune agli effetti attivati del tuo avversario, a meno che non bersaglino questa carta.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Glorioso Soldato Nero - Soldato di Luce e Oscurità" una sola volta per turno.
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 carta controllata dal tuo avversario; bandiscila.
Quando questa carta distrugge un mostro dell'avversario in battaglia: puoi far guadagnare a questa carta 1500 ATK e, se lo fai, può effettuare un secondo attacco consecutivo.

[str1]
Effetto di bandire

[str2]
Aumentare ATK
