id: 101304083

[name]
Shade l'Oscuro

[desc]
Valore Pendulum = 11
[ Effetto Pendulum ]
Non puoi Evocare Pendulum, eccetto Mostri Pendulum (questo effetto non può essere annullato).
Se uno o più mostri con 1000 ATK o meno vengono Evocati Specialmente (eccetto durante il Damage Step): puoi far ritornare questa carta nella mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Shade l'Oscuro" una sola volta per turno.
 
----------------------------------------
[ Effetto di un Mostro ]
Se hai una carta nella tua Zona Pendulum e questa carta è nella tua mano: puoi Evocare Specialmente questa carta.
Puoi pagare 1000 LP; distruggi 1 Carta Mostro Pendulum nella tua mano o scoperta sul Terreno, poi puoi aggiungere 1 Mostro Pendulum dal tuo Deck al tuo Extra Deck scoperto.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Shade l'Oscuro" una sola volta per turno.

[str2]
Rimettere in mano

[str3]
Evocazione Speciale

[str4]
Distruggere

[str5]
Aggiungere questa carta all'Extra Deck?

[str6]
Scegli la carta da aggiungere all'Extra Deck
