id: 101305070

[name]
Nome Magico - Rosa Mundi

[desc]
Bandisci 1 mostro "Aleister" o 1 Mostro Fusione dal tuo Cimitero; Evoca Specialmente 1 mostro "Invokato" dal tuo Extra Deck, ignorando le sue condizioni di Evocazione, ma bandiscilo durante la End Phase.
Se uno o più mostri vengono banditi scoperti, mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi bandire questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri "Invokato" banditi; Evocalo Specialmente.
Puoi utilizzare ogni effetto di "Nome Magico - Rosa Mundi" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Evocazione Speciale
