id: 101306023

[name]
Servitore della Corazzata del Terrore - EROE del Destino

[desc]
Se controlli un mostro "EROE del Destino" o una Magia Terreno scoperta: Puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano, poi puoi distruggere 1 carta che controlli, e se lo fai, aggiungi 1 "Polimerizzazione" dal tuo Deck alla tua mano.
Se Evochi Specialmente uno o più mostri "EROE del Destino" di Livello 8: Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 carta controllata dal tuo avversario; mettila in cima al Deck.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Servitore della Corazzata del Terrore - EROE del Destino" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Rimettere nel Deck

[str3]
Distruggere e aggiungere alla mano?
