id: 101306053

[name]
Dadi del Teschio Graziosi

[desc]
Tira due volte un dado a 6 facce e applica questi effetti per il resto di questo turno.
● I mostri che controlli che menzionano "Stregone del Tempo Oscuro" guadagnano ATK/DEF pari al totale × 200.
● I mostri che controlla il tuo avversario perdono ATK/DEF pari al totale × 200.
Se il tuo avversario Evoca Normalmente o Specialmente uno o più mostri mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi bandire questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 di quei mostri; tira due volte un dado a 6 facce e, se il totale è 6 o più, distruggi quel mostro.

[str1]
Attiva

[str2]
Tirare un dado
