id: 101305035

[name]
Giugno dell'Orgoglio Elfnote

[desc]
1 Tuner + 1 non-Tuner Incantatore
Mentre questa carta è nella Zona Mostri Principale centrale, nessun giocatore può dichiarare attacchi, eccetto con mostri nelle Zone Mostri Principali centrali.
Durante la Main Phase, se questa carta è nella Zona Mostri Principale centrale (Effetto Rapido): puoi farla ritornare nell'Extra Deck, e se lo fai, Evoca Specialmente fino a 1 mostro "Elfnote" ciascuno dalla tua mano, Deck e Cimitero. Puoi utilizzare questo effetto di "Giugno dell'Orgoglio Elfnote" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale
