id: 101305027

[name]
Chaos Nero il Mago del Chaos Oscuro

[desc]
Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con "Rituale di Luce e Oscurità".
Immune agli effetti attivati del tuo avversario, a meno che non bersaglino questa carta.
Le Magie/Trappole che controlli non possono essere distrutte, né bandite, dagli effetti delle carte del tuo avversario.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Chaos Nero il Mago del Chaos Oscuro" una sola volta per turno.
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi aggiungere 1 Magia dal tuo Cimitero alla tua mano.
Puoi scegliere come bersaglio 1 carta controllata dal tuo avversario; bandiscila (coperta).

[str1]
Recuperare una Carta Magia

[str2]
Bandisci coperto
