id: 101305051

[name]
Blitzclique - Separazione

[desc]
Attiva 1 di questi effetti;
● Metti 1 Trappola Continua "Blitzclique" dal tuo Deck scoperta sul tuo Terreno.
● Fai ritornare alla mano 1 mostro Tuono che controlli, poi scegli come bersaglio 1 carta sul Terreno; distruggila.
Se una o più carte vengono distrutte dall'effetto di una tua carta "Blitzclique", mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi aggiungere questa carta alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Blitzclique - Separazione" una sola volta per turno.

[str1]
Attiva

[str2]
Rimettere in mano

[str3]
Posiziona 1 Carta Trappola Continua

[str4]
Effetto di distruzione
