id: 101306052

[name]
Stregone del Tempo Oscuro

[desc]
Attiva 1 di questi effetti (ma puoi utilizzare ciascun effetto di "Stregone del Tempo Oscuro" una sola volta per turno);
● Aggiungi 1 carta che menziona "Stregone del Tempo Oscuro" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Stregone del Tempo Oscuro", inoltre aggiungi 1 "Stregone del Tempo Oscuro" dal tuo Cimitero alla tua mano durante la End Phase di questo turno.
● Lancia una moneta e dichiara testa o croce. Se indovini, distruggi quanti più mostri possibile che il tuo avversario controlla, e se lo fai, infliggi danno al tuo avversario pari alla metà dell'ATK originale totale di quei mostri. Se sbagli, distruggi tutti i mostri che controlli.

[str1]
Attiva

[str2]
Aggiungere alla mano

[str3]
Lancia una moneta
