id: 101305020

[name]
S-Forza Signus

[desc]
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi aggiungere 1 mostro "S-Forza" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "S-Forza Signus", poi, se un mostro dell'avversario si trova nella stessa colonna di questa carta, puoi pescare 1 carta.
Se un mostro dell'avversario attiva il suo effetto nella stessa colonna di un tuo mostro: puoi far guadagnare 1000 ATK a tutti i mostri "S-Forza" che controlli.
Puoi utilizzare ogni effetto di "S-Forza Signus" una sola volta per turno.

[str1]
Aggiungere alla mano

[str2]
Aumentare ATK

[str3]
Pescare 1 carta?
