id: 101305092

[name]
Angelechy Destriero

[desc]
1 Tuner + 1+ non-Tuner
Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro in un'altra colonna; bandiscilo.
Se questa carta viene posizionata nella Zona Magie & Trappole come Magia Continua: puoi aggiungere 1 Magia "Angelechy" dal tuo Deck alla tua mano.
Puoi utilizzare ciascuno degli effetti precedenti di "Angelechy Destriero" una sola volta per turno.
Mentre questa carta è trattata come una Magia Continua, ogni volta che il tuo avversario attiva una carta o un effetto, infliggi 500 danni al tuo avversario quando si risolve.

[str1]
Effetto di bandire

[str2]
Effetto di aggiunta alla mano
