id: 101306040

[name]
Asutraya Mikumari no Mikoto

[desc]
1 Tuner + 1+ non-Tuner
Se questa carta viene Evocata Specialmente: Puoi mandare al Cimitero 1 carta "Asutra" dal tuo Deck e, se lo fai, manda al Cimitero 1 carta sul Terreno. Puoi utilizzare questo effetto di "Asutraya Mikumari no Mikoto" una sola volta per turno.
Se il tuo avversario attiva l'effetto di un mostro: Puoi scegliere come bersaglio 1 Trappola "Asutra" nel tuo Cimitero o tra le tue carte bandite, oppure, se ci sono 3 o più carte coperte sul Terreno, puoi invece scegliere come bersaglio 1 Trappola nel tuo Cimitero; Posizionala.

[str1]
Mandare al Cimitero

[str2]
Posiziona
