id: 101306002

[name]
Cavaliere Drago Spada dell'Alligatore

[desc]
Può attaccare direttamente.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Cavaliere Drago Spada dell'Alligatore" una sola volta per turno.
Se questa carta è nella tua mano: puoi rivelare 1 altra carta nella tua mano che menziona "Stregone del Tempo Oscuro"; Evoca Specialmente questa carta.
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi aggiungere fino a 2 Magie/Trappole con nomi diversi tra loro che menzionano "Stregone del Tempo Oscuro" dal tuo Deck alla tua mano, poi scarta 1 carta.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Aggiungere alla mano
