id: 101305080

[name]
Progettazione del Giardino di Pietra Protettivo

[desc]
Finché hai 5 carte nella tua Zona Magie & Trappole, qualsiasi danno da battaglia che un giocatore subisce è dimezzato, inoltre una volta per turno puoi attivare 1 Carta Trappola Continua nel turno in cui è stata Posizionata.
Durante la Standby Phase: puoi rivelare 5 Trappole Continue con nomi diversi dal tuo Deck; il tuo avversario ne sceglie 1 a caso da farti Posizionare sul tuo Terreno, inoltre rimischia le restanti nel Deck. Puoi utilizzare questo effetto di "Progettazione del Giardino di Pietra Protettivo" una sola volta per turno.

[str1]
Attivare applicando l'effetto di {CARD}.
