id: 101305038

[name]
Mellfy Mammina Divina

[desc]
Una volta per turno, puoi anche Evocare Xyz "Mellfy Mammina Divina" utilizzando "Mellfy Mammina" che controlli (trasferisci i suoi materiali).
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi aggiungere 1 Magia/Trappola "Mellfy" dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano.
Guadagna ATK pari alla somma degli ATK e DEF di tutti i mostri "Mellfy" attaccati ad essa.
Puoi staccare 5 materiali da questa carta; fai tornare tutte le carte controllate dal tuo avversario alla mano.

[str1]
Evocare Xyz usando {CARD} come materiale?

[str2]
Aggiungere alla mano

[str3]
Rimettere in mano
