id: 101306031

[name]
Richiamo Misstico

[desc]
Se questa carta è nella tua mano o Cimitero: puoi scartare 1 altro mostro Incantatore o 1 Magia/Trappola; Evoca Specialmente questa carta, ma bandiscila quando lascia il Terreno.
Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi bandire 1 mostro Incantatore di Livello 4 dal tuo Deck e, se lo fai, durante la End Phase di questo turno, aggiungilo alla tua mano oppure Evocalo Specialmente.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Richiamo Misstico" una sola volta per turno.

[str1]
Evocazione Speciale

[str2]
Effetto di bandire

[str3]
Effetto di "Richiamo Misstico"
