id: 101305005

[name]
Uria, Signore delle Fiamme Ardenti - Bestia Sacra del Fuoco Cataclismico

[desc]
Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente con una carta "Bestia Sacra".
Puoi rivelare questa carta nella tua mano; aggiungi 1 Trappola "Bestia Sacra" dal tuo Deck alla tua mano, poi scarta 1 carta. Puoi utilizzare questo effetto di "Uria, Signore delle Fiamme Ardenti - Bestia Sacra del Fuoco Cataclismico" una sola volta per turno.
Guadagna 1000 ATK/DEF per ogni Trappola nei Cimiteri.
Una volta per turno (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 Magia/Trappola sul Terreno; distruggila. Nessun giocatore può attivare carte o effetti in risposta all'attivazione di questo effetto.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Effetto di distruzione
