id: 101305064

[name]
Estate

[desc]
Una volta per turno: puoi mettere su questa carta un numero di Segnalini Stagione pari al numero di Zone Mostri Principali inutilizzate del tuo avversario.
Una volta per turno, quando un tuo mostro dichiara un attacco: puoi infliggere 400 danni al tuo avversario per ogni Segnalino Stagione su questa carta, e per ogni "Primavera" nel tuo Cimitero.
Una volta per turno, durante la End Phase del tuo avversario: puoi prendere 1 Magia Terreno dalla tua mano o Deck su cui puoi mettere un Segnalino Stagione, e metterla scoperta sul tuo Terreno (ma nessun giocatore può attivare i suoi effetti in questo turno), e se lo fai, metti tutti i Segnalini Stagione presenti su questa carta su quella carta.

[str1]
Posizionare un Segnalino

[str2]
Infliggere danni

[str3]
Posiziona una Magia Terreno
