id: 101306057

[name]
Trichiliocosmo Asutrashen

[desc]
Puoi scegliere come bersaglio un qualsiasi numero di carte coperte che controlli; aggiungi dal tuo Deck alla tua mano carte "Asutra" con nomi diversi tra loro, eccetto Magie Terreno, in numero pari a quello delle carte scelte come bersaglio che sono ancora coperte, poi manda quelle carte coperte al Cimitero.
Se una o più carte vengono Posizionate sul Terreno, mentre controlli un mostro "Asutra" e una carta coperta: Puoi scegliere come bersaglio 1 carta sul Terreno; falla ritornare alla mano.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Trichiliocosmo Asutrashen" una sola volta per turno.

[str1]
Aggiungere alla mano

[str2]
Rimettere in mano
