id: 101305089

[name]
Mortilux Heruvur

[desc]
2+ mostri di Livello 8
Se uno o più mostri vengono mandati al Cimitero del tuo avversario (eccetto durante il Damage Step): puoi scegliere come bersaglio 1 di essi; attaccalo a questa carta come materiale. Puoi utilizzare questo effetto di "Mortilux Heruvur" una sola volta per turno.
Questa carta guadagna effetti in base al numero di materiali attaccati ad essa.
● 2+: non può essere distrutta in battaglia o dagli effetti delle carte.
● 3+: il tuo avversario non può scegliere come bersaglio carte nei Cimiteri con effetti di carte.
● 4+: puoi staccare 3 materiali da questa carta; manda 1 mostro sul Terreno al Cimitero.

[str1]
Attaccare Materiale Xyz

[str2]
Mandare al Cimitero
