id: 101304092

[name]
Daneen Evoluto

[desc]
"Dino Daneen Ritornato" + 1 mostro Dinosauro
Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi aggiungere 1 carta "GMX" dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Daneen Evoluto" una sola volta per turno.
Se dissotterri una o più carte tramite l'effetto di una carta "GMX": puoi attivare il seguente effetto, in base a dove si trova questa carta al momento dell'attivazione (ma puoi utilizzare ciascun effetto di "Daneen Evoluto" una sola volta per turno);
● Terreno: Guadagni 1500 LP.
● Cimitero: Evoca Specialmente questa carta.

[str1]
Aggiungere alla mano

[str2]
Attiva l'effetto
