id: 101306027

[name]
Il Più Grande Ladro Galante al Mondo

[desc]
Se non controlli mostri, puoi Evocare tramite Tributo questa carta scoperta offrendo come Tributo mostri dalla tua mano e/o dal Terreno del tuo avversario.
Puoi utilizzare ciascuno dei seguenti effetti di "Il Più Grande Ladro Galante al Mondo" una sola volta per turno.
Quando il tuo avversario attiva l'effetto di una carta nella mano, nel Cimitero o carte bandite, mentre controlli questa carta Evocata/Posizionata Normalmente (Effetto Rapido): puoi annullare quell'effetto e, se lo fai, distruggi quella carta.
Durante la Battle Phase (Effetto Rapido): puoi rivelare tutta la tua mano; cambia tutti i mostri controllati dal tuo avversario in Posizione di Difesa.

[str1]
Evocazione tramite Tributo usando carte dalla tua mano e mostri del tuo avversario

[str2]
Annullare l'effetto

[str3]
Posizione di battaglia
