id: 101305072

[name]
Elfnote Quartina della Successione

[desc]
Il mostro nella tua Zona Mostri Principale centrale non può essere bandito dagli effetti delle carte del tuo avversario.
Puoi mandare 1 altra Magia/Trappola dalla tua mano o Terreno al Cimitero e dichiarare un Livello da 1 a 4; Evoca Specialmente 1 "Segna-Serafino Elfnote" (Pianta/Tuner/FUOCO/ATK 0/DEF 0) con il Livello dichiarato, ma mentre quel Segnalino è nella Zona Mostri, il giocatore che lo ha Evocato non può Evocare Specialmente dall'Extra Deck, eccetto mostri "Elfnote".
Puoi utilizzare questo effetto di "Elfnote Quartina della Successione" una sola volta per turno.

[str2]
Evocazione Speciale
