id: 101305026

[name]
Caccia Grigio Stratificato

[desc]
Puoi offrire come Tributo questa carta e rivelare 1 mostro Macchina nella tua mano; aggiungi alla tua mano 1 mostro Macchina dal tuo Deck con un Attributo diverso da quello del mostro rivelato, poi, se hai aggiunto un mostro con 1200 o meno ATK, puoi Evocare Specialmente 1 mostro Macchina dalla tua mano.
Se uno o più mostri in tuo possesso vengono distrutti dall'effetto di una carta, mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi bandire questa carta; distruggi 1 carta sul Terreno.
Puoi utilizzare ciascun effetto di "Caccia Grigio Stratificato" una sola volta per turno.

[str1]
Effetto di aggiunta alla mano

[str2]
Effetto di distruzione

[str3]
Evocazione Speciale?
