id: 100260001

[name]
크라운 클랜 햇

[desc]
【펜듈럼 효과】
이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다.
①: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 덱에서 펜듈럼 몬스터 이외의 "크라운 클랜" 카드 1장을 묘지로 보내고, 이 카드를 특수 소환한다. 이 효과의 발동 후, 다음 턴 종료시까지 자신은 덱 / 엑스트라 덱에서 특수 소환된 몬스터의 효과를 발동할 수 없다.
【몬스터 효과】
①: 어드밴스 소환한 몬스터가 자신 필드에 존재하는 한, 상대 필드의 몬스터의 수비력은 1500 내린다.
②: 이 카드가 릴리스되었을 경우, 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다(이 카드명의 이하의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 선택할 수 없다).
●서로의 엑스트라 덱(앞면) / 필드의 펜듈럼 몬스터를 전부 덱으로 되돌린다.
●덱 / 엑스트라 덱에서 펜듈럼 몬스터 이외의 "크라운 클랜" 몬스터 1장을 소환 조건을 무시하고 특수 소환한다.

[str1]
특수 소환

[str2]
효과를 선택한다

[str3]
덱으로 되돌린다

[str4]
특수 소환
