id: 101304083

[name]
셰이드 더 옵스큐어

[desc]
【펜듈럼 효과】
이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다.
①: 자신은 펜듈럼 몬스터 이외의 몬스터를 펜듈럼 소환할 수 없다. 이 효과는 무효화되지 않는다.
②: 공격력 1000 이하의 몬스터가 특수 소환되었을 경우에 발동할 수 있다(데미지 스텝 제외). 이 카드를 패로 되돌린다. "셰이드 더 옵스큐어"의 이 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다.

【몬스터 효과】
이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다.
①: 자신의 펜듈럼 존에 카드가 존재하고, 이 카드가 패에 존재할 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 특수 소환한다.
②: 1000 LP를 지불하고 발동할 수 있다. 자신의 패 또는 필드(앞면 표시)의 펜듈럼 몬스터 카드 1장을 파괴한다. 그 후, 덱에서 펜듈럼 몬스터 1장을 자신의 엑스트라 덱에 앞면 표시로 넣을 수 있다.

[str2]
패로 되돌린다

[str3]
특수 소환

[str4]
파괴한다

[str5]
이 카드를 엑스트라 덱에 넣으시겠습니까?

[str6]
엑스트라 덱에 넣을 카드를 선택하십시오
