id: 100263001

[name]
Tirano Oscuro

[desc]
Si tu adversario sólo controla monstruos en Posición de Defensa, esta carta puede atacar directamente. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Tirano Oscuro" una vez por turno. 
Durante tu Main Phase, si se ha activado un efecto de Mágica este turno: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. 
Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes añadir a tu mano 1 monstruo Dinosaurio de Nivel 8 o mayor desde tu Deck, y después, si tu adversario controla un monstruo, puedes Invocarlo de Modo Especial desde tu mano.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Añadir a tu mano 1 monstruo Dinosaurio de Nivel 8 o mayor desde tu Deck

[str3]
¿Quieres Invocar de Modo Especial el monstruo añadido a tu mano?
