id: 100263004

[name]
Guerrero de Plasma Eitöm

[desc]
(Esta carta se trata siempre como una carta "Guerrero Magno").	
Esta carta no puede ser Invocada de Modo Especial excepto desde tu mano o Cementerio Sacrificando 1 monstruo de Nivel 7 o mayor que controles, una vez por turno. 
Una vez por turno, puedes mandar al Cementerio 1 monstruo "Guerrero Magnético" o monstruo "Guerrero Magno" desde tu Deck, excepto "Guerrero de Plasma Eitöm"; este turno, el ATK original de esta carta se convierte en 1500 y puede atacar directamente.

[str2]
Ataque directo
