id: 100261001

[name]
Conejo Oscuro Divertido

[desc]
(Esta carta se trata como un monstruo Toon mientras "Mundo Toon" está en el Campo).	
Después de que esta carta sea Invocada de Modo Normal o Especial, durante tu Main Phase este turno, puedes Invocar de Modo Normal 1 monstruo que mencione "Mundo Toon" además de tu Invocación Normal/Colocada (sólo puedes ganar este efecto una vez por turno). 
Una vez por turno: puedes añadir a tu mano o Colocar boca arriba en tu Campo, 1 Mágica de Campo "Toon" o Mágica Continua "Toon" desde tu Deck.

[str2]
Invocar de Modo Normal 1 monstruo que mencione "Mundo Toon" además de tu Invocación Normal/Colocada (Conejo Oscuro Divertido)

[str3]
Añadir a tu mano 1 Mágica de Campo "Toon" o Mágica Continua "Toon" desde tu Deck

[str4]
Colocar 1 Mágica de Campo "Toon" o Mágica Continua "Toon" desde tu Deck
