id: 100261028

[name]
Walpurgis Artibruja

[desc]
Durante tu Main Phase, puedes: añade a tu mano 1 monstruo "Artibruja" desde tu Deck, y después descarta 1 carta. 
Sólo puedes usar este efecto de "Walpurgis Artibruja" una vez por turno. 
Durante tu turno, si fueras a descartar una carta para activar el efecto de un monstruo "Artibruja", puedes en su lugar mandar al Cementerio 1 Carta Mágica/Trampa "Artibruja" desde tu Deck, excepto "Walpurgis Artibruja".

[str1]
Añadir a tu mano 1 monstruo "Artibruja" desde tu Deck, y después descarta 1 carta
