id: 100263003

[name]
Bestia Fantasma Luninosa - Candelard

[desc]
Aumenta el ATK/DEF de esta carta en 1000 x el número de cartas en tu mano. 
Sólo puedes usar los siguientes efectos de "Bestia Fantasma Luninosa - Candelard" una vez por turno. 
Puedes descartar otras 2 cartas mientras esta carta está en tu mano; Invoca esta carta de Modo Especial, y después puedes añadir a tu mano 1 carta cuyo efecto incluya un lanzamiento de moneda desde tu Deck. 
Si fuera a activarse un Efecto de Monstruo, Mágica o Trampa que incluya añadir una carta del Deck a la mano, puedes: negar ese efecto.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Negar el efecto

[str3]
¿Quieres añadir a tu mano 1 carta cuyo efecto incluya un lanzamiento de moneda desde tu Deck?
