id: 100261004

[name]
Ilusionista sin Rostro de Ojos Oscuros

[desc]
Puedes descartar esta carta para activar 1 de estos efectos (pero sólo puedes usar cada uno de estos efectos de "Ilusionista sin Rostro de Ojos Oscuros" una vez por turno);
● Coloca 1 "Escáner Mental" desde tu mano o Deck boca arriba en tu Campo.
● Añade a tu mano 1 monstruo que mencione "Mundo Toon" desde tu Cementerio, y después puedes Invocarlo de Modo Especial, ignorando sus condiciones de Invocación.	
Si esta carta batalla, ningún monstruo puede ser destruido en esa batalla.

[str1]
Descartar

[str2]
Colocar una Carta Trampa

[str3]
Recuperar un monstruo

[str4]
Invocación Especial?
