id: 100263002

[name]
Fuerza Arcana XII - El Colgado

[desc]
Si se activa un efecto: puedes revelar esta carta en tu mano a tu adversario; Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Fuerza Arcana" desde tu mano en Posición de Defensa. 
Sólo puedes usar este efecto de "Fuerza Arcana XII - El Colgado" una vez por turno. 
Si esta carta es Invocada: lanza una moneda.
● Cara: Destruye 1 monstruo que controles y recibe daño igual a su ATK original.
● Cruz: Destruye 1 monstruo que controle tu adversario e inflige daño a tu adversario igual a su ATK original.


[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Fuerza Arcana" desde tu mano en Posición de Defensa

[str2]
Destruir 1 monstruo e infligir daño según el resultado
