id: 100261052

[name]
Reencarnación de los Desencadenados

[desc]
Cuando esta carta se resuelve, puedes añadir a tu mano 1 Mágica "Desencadenado/a" excepto "Reencarnación de los Desencadenados" o 1 "Prisión de la Abominación" desde tu Deck. 
Una vez por turno: puedes seleccionar hasta 3 cartas "Desencadenado/a" en tu Cementerio, excepto "Reencarnación de los Desencadenados"; barájalas al Deck, y después puedes destruir otras cartas que controles hasta el número de cartas barajadas. 
Sólo puedes activar 1 "Reencarnación de los Desencadenados" por turno.

[str1]
¿Quieres añadir a tu mano 1 Mágica "Desencadenado/a" desde tu Deck?

[str2]
Barajar a tu Deck hasta 3 cartas "Desencadenado/a" en tu Cementerio

[str3]
¿Quieres destruir otras cartas que controles hasta el número de cartas barajadas?
