id: 100266004

[name]
Dragón Armado Oscuro Castigador

[desc]
No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial (desde tu mano) teniendo exactamente 3 monstruos de OSCURIDAD en tu Cementerio. 
Puedes revelar esta carta en tu mano; Invoca de Modo Especial 1 monstruo de OSCURIDAD de Nivel 6 o menor desde tu mano, y además no puedes Invocar de Modo Especial por el resto de este turno, excepto monstruos de OSCURIDAD. 
(Efecto Rápido): Durante la Main Phase: puedes desterrar hasta 3 monstruos de OSCURIDAD en tu Cementerio, y después seleccionar la misma cantidad de cartas en el Campo; destrúyelas. 
Sólo puedes usar los efectos de "Dragón Armado Oscuro Castigador" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo de OSCURIDAD de Nivel 6 o menor desde tu mano

[str2]
Destruir cartas igual a la cantidad de monstruos desterrados por el efecto de esta carta
