id: 100266001

[name]
Secretos Ancestrales

[desc]
Invoca de Modo Especial 1 Monstruo Normal desde tu mano, Deck o Cementerio en Posición de Defensa (pero si lo Invocas desde el Deck, el monstruo debe ser de Nivel 4 o menor), o, si controlas una Carta de Monstruo Normal, puedes aplicar 1 de estos efectos en su lugar;
● Destruye todos los monstruos que controle tu adversario.
● Destruye todas las Mágicas/Trampas que controle tu adversario.
● Roba 2 cartas.
● Invoca de Modo Especial 1 monstruo de cualquier Cementerio a tu Campo.	
Sólo puedes activar 1 "Secretos Ancestrales" por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 Monstruo Normal desde tu mano, Deck o Cementerio en Posición de Defensa

[str2]
¿Quieres aplicar 1 de los siguientes efectos en su lugar?

[str3]
Destruir todos los monstruos que controle tu adversario

[str4]
Destruir todas las Mágicas/Trampas que controle tu adversario

[str5]
Robar 2 cartas

[str6]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo de cualquier Cementerio a tu Campo
