id: 100263005

[name]
Señor de los Caballeros Blancos

[desc]
Puedes desterrar 3 monstruos en tu Cementerio; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano, y después puedes aplicar uno de los siguientes efectos:
● Invoca de Modo Especial 1 "Caballero Blanco" o un monstruo "Noche Blanca" desde tu mano o Deck.
● Añade a tu mano 1 "Velo Blanco" desde tu Deck.	
Sólo puedes usar este efecto de "Señor de los Caballeros Blancos" una vez por turno. 
Cuando se declara un ataque entre esta carta y un monstruo del adversario, el ATK del monstruo del adversario se convierte en 0. 
Si esta carta es destruida por tu adversario: tu adversario recibe 1000 puntos de daño.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Convertir en 0 el ATK del monstruo de tu adversario batallante

[str3]
Infligir 1000 puntos de daño a tu adversario

[str4]
No resolver el efecto

[str5]
Invoca de Modo Especial 1 "Caballero Blanco" o un monstruo "Noche Blanca" desde tu mano o Deck

[str6]
Añade a tu mano 1 "Velo Blanco" desde tu Deck
