id: 100261027

[name]
Celebración Artibruja

[desc]
Puedes usar uno de los siguientes efectos:
● Destruye 1 monstruo "Artibruja" que controles y 1 carta que controle tu adversario.
● Puedes Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión "Artibruja" barajando al Deck monstruos Artibruja desde tu Cementerio y destierro.	
Durante tu End Phase, si esta carta está en tu Cementerio mientras controlas un monstruo "Artibruja", puedes: añadir esta carta a tu mano. 
Sólo puedes usar 1 de los efectos de "Celebración Artibruja" por turno, y sólo una vez ese turno.

[str1]
Activar esta carta

[str2]
Añadir esta carta en tu Cementerio a tu mano

[str3]
Destruir 1 monstruo "Artibruja" que controles y 1 carta que controle tu adversario

[str4]
Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión "Artibruja" barajando al Deck monstruos Artibruja desde tu Cementerio y destierro
