id: 100261003

[name]
Caja Malvada

[desc]
(Esta carta se trata como un monstruo Toon mientras "Mundo Toon" está en el Campo).	
Si controlas "Mundo Toon": puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano, y después puedes añadir a tu mano, o Colocar, 1 Trampa "Toon" desde tu Deck. 
Sólo puedes usar este efecto de "Caja Malvada" una vez por turno. 
Una vez por turno (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 carta en cualquier Cementerio; colócala en el fondo del Deck.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Devolver al fondo del Deck 1 carta en cualquier Cementerio

[str3]
¿Quieres seleccionar 1 Carta de Trampa?
