id: 100264003

[name]
Relámpago del Archidemonio

[desc]
Selecciona 1 monstruo "Archidemonio" que controles; gana 600 ATK, y después puedes destruir todos los monstruos que controle tu adversario cuyo ATK original sea menor que el ATK actual de ese monstruo. 
Durante la Main Phase: puedes desterrar esta carta en el Cementerio, y después seleccionar 1 monstruo Demonio de Nivel 6 con 2500 ATK en tu Cementerio; añádelo a tu mano. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Relámpago del Archidemonio" una vez por turno.

[str1]
Incrementar en 600 el ATK del monstruo objetivo

[str2]
Añadir a tu mano 1 monstruo Demonio de Nivel 6 con 2500 ATK en tu Cementerio

[str3]
¿Quieres destruir todos los monstruos que controle tu adversario cuyo ATK original sea menor que el ATK actual de ese monstruo?
