id: 100200289

[name]
Ilios, el Dragón del Sol Negro

[desc]
Puedes revelar 3 monstruos Dragón en tu Deck Extra con 3000 o más ATK y nombres diferentes; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano. 
Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes seleccionar 1 Monstruo de Fusión, Sincronía, Xyz o Enlace Dragón que controles; tu adversario no puede seleccionarlo con efectos de cartas este turno. 
Ningún jugador puede activar cartas o efectos en respuesta a la activación de este efecto. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Ilios, el Dragón del Sol Negro" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Otorgar protección

[str3]
El efecto de "Ilios, el Dragón del Sol Negro" se está aplicando.
