id: 100261049

[name]
Magistrado Malévolo Desencadenado de Kamura

[desc]
Puedes seleccionar hasta 3 cartas que controles; destrúyelas y, si lo haces, Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano, y después puedes aplicar estos efectos, en secuencia, basados en los tipos originales de las cartas destruidas.
● Monstruo: Roba 1 carta.
● Mágica: Cambia la posición de batalla de 1 monstruo.
● Trampa: Destruye 1 otra carta en el Campo.	
Si esta carta en el Campo es destruida por efecto de carta: puedes destruir todos los monstruos en el Campo. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Magistrado Malévolo Desencadenado de Kamura" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Efecto de destrucción

[str3]
¿Robar 1 carta?

[str4]
¿Cambiar la posición de batalla?

[str5]
¿Destruir?
