id: 100261029

[name]
Distorsión Artibruja

[desc]
Cuando tu adversario activa una Carta Mágica/Trampa o un efecto de monstruo, y controlas un monstruo "Artibruja" de Nivel 5 o mayor: niega la activación y, si lo haces, destruye esa carta. 
Excepto en el turno en que esta carta fue mandada al Cementerio: puedes desterrar esta carta en el Cementerio; añade a tu mano 1 monstruo Lanzador de Conjuros de Nivel 5 o mayor desde tu Deck, y después descarta 1 carta. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Distorsión Artibruja" una vez por turno.

[str1]
Negar la activación y destruir la carta

[str2]
Añadir a tu mano 1 monstruo Lanzador de Conjuros de Nivel 5 o mayor desde tu Deck
