id: 100261005

[name]
Dragón Toon de Ojos Azules Definitivo

[desc]
"Dragón Toon de Ojos Azules" + 2 monstruos Toon	
Debe ser Invocado de Modo Especial (desde tu Deck Extra) barajando al Deck/Deck Extra las cartas mencionadas arriba desde tu mano, Campo y/o Cementerio. 
Tus monstruos Toon pueden atacar directamente. 
Una vez por turno: puedes añadir a tu mano 1 carta "Toon", o 1 carta que mencione el nombre de una carta "Toon", desde tu Cementerio. 
Si tu monstruo Toon es atacado, durante el cálculo de daño: puedes desterrarlo hasta el final del Damage Step.

[str2]
Añadir a tu mano 1 carta "Toon", o 1 carta que mencione el nombre de una carta "Toon", desde tu Cementerio

[str3]
Desterrar tu monstruo Toon batallante hasta el final del Damage Step
