id: 100264002

[name]
Origen del Archidemonio

[desc]
Si esta carta está en tu mano: puedes Sacrificar otro monstruo "Archidemonio" en tu mano o Campo; Invoca esta carta de Modo Especial. 
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo Demonio de Nivel 6 con 2500 ATK desde tu mano, Deck o Cementerio. 
Cuando tu adversario activa un efecto de monstruo, mientras controlas "Cráneo Convocado" (Efecto Rápido): puedes negar la activación y, si lo haces, destruye esa carta. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Origen del Archidemonio" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo Demonio de Nivel 6 con 2500 ATK desde tu mano, Deck o Cementerio

[str3]
Negar la activación y destruir el monstruo
