id: 100263008

[name]
Martillo de Muñeca

[desc]
Selecciona 1 monstruo que controles; destrúyelo, y después roba 2 cartas. Después de eso, puedes cambiar la posición de batalla de 1 monstruo que controle tu adversario. 
Si un monstruo es Invocado de Modo Especial desde tu Cementerio, mientras esta carta está en tu Cementerio: puedes añadir esta carta a tu mano. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Martillo de Muñeca" una vez por turno.


[str1]
Destruir 1 monstruo que controles y robar 2 cartas

[str2]
Añadir esta carta en tu Cementerio a tu mano

[str3]
¿Quieres cambiar la posición de batalla de 1 monstruo que controle tu adversario?
