id: 100261048

[name]
Ogro Desencadenado de Shma

[desc]
Si esta carta es Invocada de Modo Normal: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Desencadenado/a" de Nivel 4 o menor desde tu Deck (excepto "Ogro Desencadenado de Shma"), y después destruye 1 carta que controles, y además por el resto de este turno, no puedes Invocar de Modo Especial, excepto monstruos Demonio. 
Si esta carta en el Campo es destruida en batalla, o por un efecto de una carta "Desencadenado/a" que no sea "Ogro Desencadenado de Shma": puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Desencadenado/a" desde tu mano o Deck, excepto "Ogro Desencadenado de Shma". 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Ogro Desencadenado de Shma" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial desde el Deck

[str2]
Invocar de Modo Especial desde tu mano/Deck
