id: 100261047

[name]
Ogra Desencadenada de Shara

[desc]
(Efecto Rápido): Durante la Main Phase: puedes descartar esta carta; Invoca de Modo Especial 1 monstruo Demonio desde tu mano, y después destruye 1 carta que controles. 
Si una carta en el Campo es destruida en batalla, o por un efecto de una carta "Desencadenado/a" que no sea "Ogra Desencadenada de Shara", mientras esta carta está en el Cementerio: puedes añadir esta carta a tu mano, o Invocarla de Modo Especial (pero si la Invocas de Modo Especial, colócala en el fondo del Deck cuando deje el Campo). 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Ogra Desencadenada de Shara" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo Demonio desde tu mano y destruir 1 carta que controles

[str2]
Añadir a tu mano o Invocar de Modo Especial esta carta en tu Cementerio
