id: 100261053

[name]
Sincretismo Desencadenado

[desc]
Selecciona 2 monstruos boca arriba en cualquier Campo, incluyendo 1 Monstruo de Enlace "Desencadenado/a" que controles; inmediatamente después de que este efecto se resuelva, Invoca por Enlace 1 Monstruo de Enlace "Desencadenado/a", usando sólo esos 2 monstruos como material. 
Si esta carta Colocada en el Campo es destruida: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Desencadenado/a" desde tu Deck. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Sincretismo Desencadenado" una vez por turno.

[str1]
Invocar por Enlace 1 Monstruo de Enlace "Desencadenado/a", usando sólo esos 2 monstruos como material

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Desencadenado/a" desde tu Deck
