id: 100263007

[name]
HÉROE Elemental Clayguardman

[desc]
1 monstruo "HÉROE Elemental" + 1 monstruo Guerrero	
Si esta carta es Invocada de Modo Especial, puedes: Invocar de Modo Especial 1 monstruo "HÉROE Elemental" desde tu Deck. Si tu adversario controla cartas, puedes infligir daño a sus LP igual a 400 x el número de cartas que controle. Sólo puedes Invocar de Modo Especial monstruos "HÉROE Elemental" desde tu Deck Extra este turno. 
Sólo puedes usar este efecto de "HÉROE Elemental Clayguardman" una vez por turno. 
Mientras esta carta está en una Zona de Monstruos, otros monstruos "HÉROE Elemental" que controles no pueden ser destruidos en batalla ni por efectos.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo "HÉROE Elemental" desde tu Deck

[str2]
¿Quieres infligir daño a sus LP igual a 400 x el número de cartas que controle?
