id: 100263006

[name]
Señor de la Perdición Invencible

[desc]
Durante la End Phase en la que uno o más monstruos fueron destruidos en batalla, puedes: Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano o Cementerio. Si un "Señor de la Perdición Invencible" fue destruido en batalla este turno, este monstruo Invocado de Modo Especial por este efecto tiene un ATK original de 3000 y no puede ser destruido por efectos. 
Durante tu Main Phase, puedes: revelar una cantidad de cartas de tu Deck igual al número de cartas que controle tu adversario +1, incluyendo una "Desenvainar Espada", y devolverlas a la parte superior de tu Deck en cualquier orden. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Señor de la Perdición Invencible" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano o Cementerio

[str2]
Revelar cartas de tu Deck

[str3]
Elige las cartas a devolver a la parte superior del Deck
