id: 100261006

[name]
Mundo Toon, el Mundo Perfecto

[desc]
(El nombre de esta carta se convierte en "Mundo Toon" mientras está en la Zona del Campo).	
Una vez por turno: puedes añadir a tu mano 1 carta "Toon", o 1 carta que mencione el nombre de una carta "Toon", desde tu Deck. 
Sólo puedes usar este efecto de "Mundo Toon, el Mundo Perfecto" hasta tres veces por turno. 
Antes de resolver otra carta o efecto activado, puedes desterrar 1 monstruo Toon que controles hasta inmediatamente después de que esa carta o efecto se resuelva, y además no puedes desterrar monstruos con ese mismo nombre original con este efecto de esta carta por el resto de este turno.

[str2]
Añadir a tu mano 1 carta "Toon", o 1 carta que mencione el nombre de una carta "Toon", desde tu Deck

[str4]
¿Quieres desterrar 1 monstruo Toon que controles?
