id: 100266002

[name]
Fuerza de Espejo Mental

[desc]
Si tu adversario controla 5 o más cartas boca arriba, la activación y el efecto de esta carta no pueden ser negados, y además puede ser activada en el turno en que fue Colocada. 
Puedes activar este efecto en uno de los siguientes momentos: niega los efectos de tantas cartas boca arriba que controle tu adversario como sea posible y, si lo haces, destrúyelas. Tus monstruos no pueden atacar directamente hasta el final del próximo turno después de que esta carta se resuelva.
● Cuando un monstruo del adversario con el ATK más alto declara un ataque.
● Cuando tu adversario activa un efecto de monstruo que destruiría una o más cartas en el Campo.
● Cuando tu adversario activa un efecto de monstruo en la mano o Campo durante tu turno.

[str1]
Negar los efectos y destruir las cartas del adversario

[str2]
Activar "Fuerza de Espejo Mental" en el turno que fue colocada
