id: 100200292

[name]
Elfo Pura Sangre

[desc]
Durante tu Main Phase: puedes mandar al Cementerio 1 Mágica de Equipo desde tu Deck, y después esta carta gana 500 ATK hasta el final del turno de tu adversario. 
Sólo puedes usar este efecto de "Elfo Pura Sangre" una vez por turno. 
Cuando esta carta destruye un monstruo del adversario en batalla: puedes añadir a tu mano, o Invocar de Modo Especial, 1 monstruo Lanzador de Conjuros LUZ de Nivel 4 o menor desde tu Deck, excepto "Elfo Pura Sangre".

[str1]
Enviar al Cementerio

[str2]
Manipulación del Deck
