id: 100261026

[name]
Artibruja Aprendices

[desc]
1 monstruo "Artibruja" + 1 monstruo Lanzador de Conjuros	
(Efecto Rápido): Durante la Main Phase o Battle Phase: puedes activar 1 de estos efectos;
● Añade a tu mano 1 Mágica "Artibruja" desde tu Deck.
● Revela 1 Mágica Normal o de Juego Rápido "Artibruja" en tu mano; aplica el efecto de activación de esa Mágica.	
Durante tu End Phase: puedes devolver al Cementerio 1 de tus cartas "Artibruja" desterradas. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Artibruja Aprendices" una vez por turno.

[str1]
Añadir a tu mano 1 Mágica "Artibruja" desde tu Deck

[str2]
Devolver al Cementerio 1 de tus cartas "Artibruja" desterradas

[str3]
Añade a tu mano 1 Mágica "Artibruja" desde tu Deck

[str4]
Revela 1 Mágica Normal o de Juego Rápido "Artibruja" en tu mano y aplica su efecto de activación
