id: 100263010

[name]
D- Explosión

[desc]
Puedes seleccionar 1 Carta Mágica boca arriba que controles; destrúyela y roba 1 carta, y después si controlas un monstruo "HÉROE del Destino", puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo "HÉROE del Destino" desde tu mano, Cementerio o destierro. 
Al final del Damage Step cuando un monstruo equipado con una Carta de Equipo o "HÉROE del Destino - Dogma" atacó, puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; ese monstruo puede atacar una vez más. 
Sólo puedes activar 1 "D- Explosión" por turno.

[str1]
Robar

[str2]
Realizar otro ataque

[str3]
Invocación Especial?
