id: 100265002

[name]
Semilla Artibruja

[desc]
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial y controlas un monstruo "Artibruja" que no sea "Semilla Artibruja", o "Regulus, el Príncipe de Endimión": puedes seleccionar 1 carta boca arriba en el Campo; devuélvela a la mano. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; revela cualquier número de cartas en tu mano, incluyendo una Mágica, y barájalas al Deck, y después roba esa misma cantidad de cartas. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Semilla Artibruja" una vez por turno.

[str1]
Devolver a la mano

[str2]
Robar
