id: 100266003

[name]
Emisarios de la Oscuridad

[desc]
Si recibes daño de batalla o de efecto: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano y, si lo haces, ganas 2000 LP, y después puedes aplicar 1 de los siguientes efectos;
● Invoca de Modo Especial 1 "Emisarios de la Oscuridad" desde tu mano, Deck o Cementerio.
● Destruye hasta 2 monstruos en Posición de Ataque que controle tu adversario.	
Durante la End Phase, si esta carta fue Invocada de Modo Especial este turno: puedes seleccionar 1 Trampa en tu Cementerio; Colócala. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Emisarios de la Oscuridad" una vez por turno.


[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Colocar 1 Trampa desde tu Cementerio

[str3]
Invoca de Modo Especial 1 "Emisarios de la Oscuridad" desde tu mano, Deck o Cementerio

[str4]
Destruye hasta 2 monstruos en Posición de Ataque que controle tu adversario

[str5]
No hacer nada
