id: 100261051

[name]
Alma Desencadenada de Rabia Abominadora

[desc]
2+ monstruos incluyendo un monstruo Demonio	
Si tu adversario Invoca de Modo Especial un monstruo boca arriba: puedes seleccionar 1 de ellos; destruye 1 monstruo Demonio que controles y, si lo haces, niega sus efectos hasta el final de este turno. 
(Efecto Rápido): Cuando se activa un efecto de monstruo en el Campo mientras controlas un monstruo "Desencadenado/a" de Link-4 o mayor: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; destruye ese monstruo. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Alma Desencadenada de Rabia Abominadora" una vez por turno.

[str1]
Desruir 1 monstruo Demonio que controles y negar los efectos del monstruo objetivo

[str2]
Destruir el montruo que activó el efecto
