id: 100261002

[name]
Gato Cómico

[desc]
(Esta carta se trata como un monstruo Toon mientras "Mundo Toon" está en el Campo).	
(Efecto Rápido): Durante la Main Phase: puedes Sacrificar 1 monstruo (si controlas "Mundo Toon", puedes Sacrificar 1 monstruo del adversario, aunque no lo controles), y si lo haces, Invoca de Modo Especial 1 monstruo desde tu mano o Deck que mencione "Mundo Toon", ignorando sus condiciones de Invocación. 
Sólo puedes usar este efecto de "Gato Cómico" una vez por turno.

[str2]
Invocación Especial
