id: 100200291

[name]
Cápsula de Monstruos Ajedrez

[desc]
Durante la Main Phase: el jugador en turno puede seleccionar 1 monstruo en su Cementerio; lo coloca boca arriba en su Zona de Mágicas y Trampas como una Mágica Continua. 
Durante la End Phase: el jugador en turno puede mandar al Cementerio 1 Carta de Monstruo boca arriba que controle; Invoca de Modo Especial 1 monstruo desde su Deck con el mismo Tipo y Atributo original que ese monstruo, pero hasta 3 Niveles más alto que su Nivel original. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Cápsula de Monstruos Ajedrez" una vez por turno.

[str2]
Seleccionar 1 monstruo en tu Cementerio y colocarlo boca arriba en tu Zona de Mágicas y Trampas como una Mágica Continua

[str3]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo desde su Deck con el mismo Tipo y Atributo original que el monstruo enviado al Cementerio
