id: 100263009

[name]
Invocación Rápida

[desc]
Inmediatamente después de que este efecto se resuelva, Invoca de Modo Normal 1 monstruo. Si tu adversario controla un monstruo, puedes Invocar de Modo Normal un monstruo de Nivel 5 o mayor sin Sacrificio con este efecto. 
Sólo puedes usar el siguiente efecto de "Invocación Rápida" una vez por turno.
● Durante tu Main Phase, excepto en el turno en que esta carta fue mandada al Cementerio: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; añade a tu mano 1 monstruo de Nivel 5 o mayor que pueda ser Invocado de Modo Normal desde tu Deck o Cementerio, y después Invoca ese monstruo por Sacrificio.

[str1]
Activar

[str2]
Añadir a la mano

[str3]
¿Aplicar el efecto de {CARD} para Invocar sin Sacrificar?
