id: 100261023

[name]
Terracottan Artibruja

[desc]
Si esta carta está en la mano: puedes seleccionar 1 carta "Artibruja" en tu Cementerio, excepto "Terracottan Artibruja"; añádela a tu mano y, si lo haces, Invoca esta carta de Modo Especial, pero no puedes Invocar de Modo Especial desde el Deck Extra por el resto de este turno, excepto monstruos "Artibruja". 
Durante tu Main Phase: puedes Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión "Artibruja", usando monstruos de tu mano y/o Campo como material. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Terracottan Artibruja" una vez por turno.


[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión "Artibruja", usando monstruos de tu mano y/o Campo como material
