id: 100261025

[name]
Artibruja Madame Rilliona

[desc]
"Artibruja Madame Vidria" + 2 Lanzadores de Conjuros	
Si esta carta es Invocada por Fusión: puedes Invocar de Modo Especial hasta 3 monstruos "Artibruja" de Nivel 7 o menor con diferentes Atributos desde tu mano y/o Deck, y además no puedes Invocar de Modo Especial desde el Deck Extra por el resto de este turno, excepto Monstruos de Fusión. 
Durante tu End Phase, si esta carta está en tu Cementerio: puedes revelar 1 Mágica en tu mano; Invoca esta carta de Modo Especial en Posición de Defensa. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Artibruja Madame Rilliona" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial hasta 3 monstruos "Artibruja" de Nivel 7 o menor con diferentes Atributos desde tu mano y/o Deck

[str2]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu Cementerio en Posición de Defensa
