id: 100200293

[name]
León de Asalto

[desc]
Puedes Invocar esta carta por Sacrificio boca arriba Sacrificando 1 monstruo Guerrero-Bestia. 
Si esta carta batalla con un monstruo, cualquier daño de batalla que inflija a tu adversario se duplica. 
Si uno o más monstruos Guerrero-Bestia son Invocados de Modo Normal o Especial a tu Campo mientras esta carta está en tu Cementerio: puedes añadir esta carta a tu mano, e inmediatamente después de que este efecto se resuelva, puedes Invocarla por Sacrificio boca arriba y, si lo haces, gana 500 ATK, y además destiérrala cuando deje el Campo. 
Sólo puedes usar este efecto de "León de Asalto" una vez por turno.

[str1]
Invocar por Sacrificio usando 1 monstruo Guerrero-Bestia

[str2]
Añadir a la mano

[str3]
¿Invocación por Sacrificio?
