id: 100260001

[name]
Sombrero de la Compañía de Payasos

[desc]
←◊7 Escala 7◊→
【Efecto de Péndulo】
Durante tu Main Phase: puedes mandar al Cementerio 1 carta "Compañía de Payasos" desde tu Deck, excepto un Monstruo de Péndulo y, si lo haces, Invoca esta carta de Modo Especial, y además no puedes activar los efectos de monstruos Invocados de Modo Especial desde el Deck o Deck Extra hasta el final del próximo turno. 
Sólo puedes usar este efecto de "Sombrero de la Compañía de Payasos" una vez por turno.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【Efecto de Monstruo】
Los monstruos que controle tu adversario pierden 1500 DEF mientras controles un monstruo Invocado por Sacrificio. 
Si esta carta es Sacrificada: puedes activar 1 de estos efectos (pero sólo puedes usar cada uno de estos efectos de "Sombrero de la Compañía de Payasos" una vez por turno);
● Baraja todos los Monstruos de Péndulo en el Campo y en los Decks Extra boca arriba al Deck.
● Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Compañía de Payasos" desde tu Deck o Deck Extra, excepto un Monstruo de Péndulo, ignorando sus condiciones de Invocación.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial

[str2]
Elige un efecto

[str3]
Devolver al Deck todos los Monstruos de Péndulo en el Campo y en los Decks Extra boca arriba

[str4]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Compañía de Payasos" desde tu Deck o Deck Extra
