id: 100261023

[name]
Artibruja Terracottan

[desc]
Si esta carta está en la mano: puedes seleccionar 1 carta "Artibruja" en tu Cementerio, excepto "Artibruja Terracottan"; añádela a tu mano y, si lo haces, Invoca esta carta de Modo Especial, pero no puedes Invocar de Modo Especial desde el Deck Extra por el resto de este turno, excepto monstruos "Artibruja". 
Durante tu Main Phase: puedes Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión "Artibruja", usando monstruos de tu mano y/o Campo como material. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Artibruja Terracottan" una vez por turno.


[str1]
Invocación Especial

[str2]
Invocación por Fusión
