id: 100261050

[name]
Enma Desencadenado Señor de Yama

[desc]
2+ monstruos incluyendo un monstruo "Alma Desencadenada"	
Durante tu End Phase: puedes seleccionar hasta 2 monstruos Demonio en tu Cementerio que fueron destruidos este turno; Invócalos de Modo Especial, pero mientras están boca arriba en la Zona de Monstruos, no puedes Invocar de Modo Especial, excepto monstruos Demonio. 
Si esta carta en el Campo fuera a ser destruida en batalla o por efecto de carta, puedes destruir 1 carta boca arriba en cualquier Campo en su lugar. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Enma Desencadenado Señor de Yama" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial hasta 2 monstruos Demonio en tu Cementerio que fueron destruidos este turno

[str3]
Invocado de Modo Especial por el efecto de "Enma Desencadenado Señor de Yama"
