id: 100261024

[name]
Marka Artibruja

[desc]
Puedes Sacrificar esta carta en tu mano o Campo; añade a tu mano 1 Mágica de Campo o Continua "Artibruja" desde tu Deck. 
Si uno o más monstruos "Artibruja" boca arriba que controles dejan el Campo por el efecto de una carta del adversario mientras esta carta está en tu Cementerio: puedes Invocar esta carta de Modo Especial (pero destiérrala cuando deje el Campo) y, si lo haces, Sacrifica 1 monstruo del adversario. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Marka Artibruja" una vez por turno.

[str1]
Añadir a tu mano 1 Mágica de Campo o Continua "Artibruja" desde tu Deck

[str2]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu Cementerio
