id: 101306080

[name]
Carta de Bingo

[desc]
Elige 1 monstruo en una columna que esté completamente ocupada y destruye todas las cartas en esa columna, y después cada jugador roba 1 carta. 
Puedes desterrar esta carta, y después activar 1 de estos efectos;
● Destruye 5 monstruos en tu Zona de Monstruos Principal, O 5 cartas en tu Zona de Mágicas y Trampas, y después roba 2 cartas.
● Destruye 5 monstruos en la Zona de Monstruos Principal de tu adversario, O 5 cartas en su Zona de Mágicas y Trampas, y después tu adversario roba 2 cartas.

[str1]
Activar

[str2]
Efecto de Cementerio

[str3]
Destruir tus propias cartas

[str4]
Destruir una carta de tu adversario

[str5]
Zona de Monstruos Principal

[str6]
Zona de Magia y Trampas
