id: 101305070

[name]
Nombre Mágico – “Rosa Mundi”

[desc]
Destierra 1 monstruo "Aleister" o 1 Monstruo de Fusión en tu Cementerio; Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Invokado/a" desde tu Deck Extra, ignorando sus condiciones de Invocación, pero destiérralo durante la End Phase. 
Si uno o más monstruos son desterrados boca arriba mientras esta carta está en tu Cementerio: puedes desterrar esta carta, y después seleccionar 1 de tus monstruos "Invokado/a" desterrados; Invócalo de Modo Especial. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Nombre Mágico – "Rosa Mundi"" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Invokado/a" desde tu Deck Extra

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 de tus monstruos "Invokado/a" desterrados
