id: 101305066

[name]
Canto de Destrucción de las Bestias Sagradas

[desc]
Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Bestia Sagrada" desde tu mano o Cementerio en Posición de Defensa, y después, si controlas 2 o más monstruos "Bestia Sagrada" cuyo Nivel original sea 10, puedes negar los efectos de 1 carta boca arriba que controle tu adversario, y si lo haces, destrúyela. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; Invoca por Fusión 1 Monstruo de Fusión "Fantasma" desde tu Deck Extra, usando monstruos de tu mano o Campo. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Canto de Destrucción de las Bestias Sagradas" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Bestia Sagrada" desde tu mano o Cementerio en Posición de Defensa

[str2]
Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión "Fantasma" desde tu Deck Extra

[str3]
¿Quieres negar los efectos de 1 carta boca arriba que controle tu adversario?
