id: 101305060

[name]
Poción de Restauración de Energía Espiritual

[desc]
(Esta carta se trata siempre como una carta "Poseído/a").	
Destierra cualquier cantidad de monstruos Lanzador de Conjuros y/o Mágicas en tu Cementerio; todos los monstruos que controles en este momento ganan 200 ATK por cada carta desterrada de esta forma y, si lo hacen, ganas 400 LP por cada una. 
Durante tu Main Phase: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; Invoca de Modo Especial cualquier cantidad de monstruos Lanzador de Conjuros con diferentes Atributos desde tu mano (máx. 1 por Atributo). 
Sólo puedes usar uno de los efectos de "Poción de Restauración de Energía Espiritual" por turno, y sólo una vez ese turno.

[str2]
Invocar de Modo Especial cualquier cantidad de monstruos Lanzador de Conjuros con diferentes Atributos desde tu mano
