id: 101306001

[name]
Guerrero Pantera Veloz

[desc]
Sólo puedes usar el siguiente efecto de "Guerrero Pantera Veloz" una vez por turno. 
(Efecto Rápido): Durante la Main Phase, puedes Sacrificar otro monstruo en tu mano o Campo y aplicar uno de los siguientes efectos:
● Invoca de Modo Especial 1 monstruo que mencione "Mago del Tiempo Oscuro", excepto "Guerrero Pantera Veloz", desde tu mano o Deck.
● Manda al Cementerio 1 Carta Mágica/Trampa que mencione "Mago del Tiempo Oscuro" desde tu Deck.	
Esta carta no puede declarar un ataque a menos que un monstruo haya sido Sacrificado este turno.

[str1]
Activar el efecto

[str3]
Invocación Especial

[str4]
Enviar al Cementerio
