id: 101305069

[name]
Alternador Blitzclique

[desc]
Los monstruos que controle tu adversario pierden 300 ATK/DEF por cada monstruo Trueno que controles. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Alternador Blitzclique" una vez por turno. 
Puedes barajar al Deck 1 otra carta "Blitzclique" en tu mano o Campo boca arriba; añade a tu mano 1 monstruo Trueno con nombre diferente desde tu Deck. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; añade a tu mano 1 Mágica "Blitzclique" o 1 "Kowloon, la Ciudadela del Cielo" desde tu Deck.

[str2]
Añadir a la mano un monstruo

[str3]
Añadir una Mágica a la mano
