id: 101306031

[name]
Llamada Mística

[desc]
Si esta carta está en tu mano o Cementerio: puedes descartar 1 otro monstruo Lanzador de Conjuros o 1 Mágica/Trampa; Invoca esta carta de Modo Especial, pero destiérrala cuando deje el Campo. 
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes desterrar 1 monstruo Lanzador de Conjuros de Nivel 4 desde tu Deck y, si lo haces, durante la End Phase de este turno, añádelo a tu mano o Invócalo de Modo Especial. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Llamada Mística" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano o Cementerio

[str2]
Desterrar 1 monstruo Lanzador de Conjuros de Nivel 4 desde tu Deck

[str3]
Añadir el monstruo desterrado a tu mano o Invócalo de Modo Especial
