id: 101304083

[name]
Shade, la Oscura

[desc]
←◊11 Escala 11◊→
【Efecto de Péndulo】
No puedes Invocar por Péndulo, excepto Monstruos de Péndulo (este efecto no puede ser negado). 
Si uno o más monstruos con 1000 ATK o menos son Invocados de Modo Especial (excepto durante el Damage Step): puedes devolver esta carta a la mano. 
Sólo puedes usar este efecto de "Shade, la Oscura" una vez por turno.
 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【Efecto de Monstruo】
Si tienes una carta en tu Zona de Péndulo y esta carta está en tu mano: puedes Invocar esta carta de Modo Especial. 
Puedes pagar 1000 LP; destruye 1 Carta de Monstruo de Péndulo en tu mano o Campo boca arriba, y después puedes añadir 1 Monstruo de Péndulo desde tu Deck a tu Deck Extra boca arriba. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Shade, la Oscura" una vez por turno.

[str2]
Devolver esta carta a la mano

[str3]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str4]
Destruir 1 Carta de Monstruo de Péndulo en tu mano o Campo boca arriba

[str5]
¿Quieres añadir 1 Monstruo de Péndulo desde tu Deck a tu Deck Extra boca arriba?

[str6]
Elige la carta
