id: 101305043

[name]
Zenna-no-Tsuinagihime

[desc]
2+ Monstruos de Efecto	
También puedes usar 1 monstruo en tu mano como material para Invocar esta carta por Enlace. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Zenna-no-Tsuinagihime" una vez por turno. 
Si esta carta es Invocada por Enlace: puedes mandar al Cementerio 1 monstruo desde tu Deck. Si Invocaste esta carta por Enlace usando sólo monstruos en tu Campo como material, puedes mandar al Cementerio 1 monstruo desde el Deck Extra en su lugar. 
Si esta carta en tu Campo es mandada al Cementerio, durante tu próxima Standby Phase: puedes añadir a tu mano 1 monstruo desde tu Cementerio.

[str1]
Enviar al Cementerio 1 monstruo desde tu Deck/Deck Extra

[str2]
Añadir a tu mano 1 monstruo desde tu Cementerio
