id: 101305041

[name]
Fuerza-S Desconcertado

[desc]
2+ monstruos, incluyendo un monstruo "Fuerza-S"	
Mientras un monstruo del adversario está en la columna de esta carta, tu adversario no puede seleccionar esta carta con efectos de cartas, y además no puede Invocar de Modo Especial monstruos con efectos activados. 
(Efecto Rápido): Puedes seleccionar 1 monstruo en el Campo; muévelo a otra Zona de Monstruos Principal en el Campo de su controlador. 
Sólo puedes usar este efecto de "Fuerza-S Desconcertado" una vez por turno.

[str1]
Mover

[str2]
Selecciona el monstruo a mover
