id: 101305008

[name]
El Orquestador de las Bestias Sagradas

[desc]
Puedes revelar esta carta en tu mano; descarta 1 carta y, si lo haces, Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Bestia Sagrada" desde tu mano en Posición de Defensa, excepto un monstruo de Nivel 8. 
Puedes descartar 1 carta; Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Bestia Sagrada" desde tu mano o Cementerio en Posición de Defensa, excepto un monstruo de Nivel 8 o la carta descartada. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Bestia Sagrada" desde tu Cementerio en Posición de Defensa, excepto un monstruo de Nivel 8. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "El Orquestador de las Bestias Sagradas" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Invocación Especial

[str3]
Invocación Especial
