id: 101304094

[name]
Informe del 55º Experimento de GMX

[desc]
Invoca por Fusión 1 Monstruo de Fusión Dinosaurio desde tu Deck Extra usando monstruos de tu mano o Campo. Si tu adversario controla un monstruo, también puedes usar 1 monstruo "GMX" en tu Deck como material. 
Durante tu Main Phase: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; excava las cartas de la parte superior de tu Deck hasta que excaves una carta "GMX", añade esa carta "GMX" a tu mano, y además baraja el resto al Deck. 
Sólo puedes usar 1 efecto de "Informe del 55º Experimento de GMX" por turno, y sólo una vez ese turno.

[str1]
Invocación por Fusión

[str2]
¿Excavar cartas?
