id: 101305029

[name]
Bestias Sagradas Fantasmales del Caos

[desc]
3 monstruos de Nivel 10 que no puedan ser Invocados de Modo Normal/Colocados	
Debe ser Invocada por Fusión, o Invocada de Modo Especial (desde tu Deck Extra) mandando al Cementerio las cartas mencionadas arriba que tú controles. 
Sólo puedes Invocar de Modo Especial a "Bestias Sagradas Fantasmales del Caos" una vez por turno de esta forma, sin importar el método que uses. 
Las dos primeras veces que esta carta fuera a ser destruida por efecto de carta cada turno, no es destruida. 
Tres veces por turno y una vez por Cadena (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario; niega sus efectos (hasta el final de este turno), y después puedes ganar LP igual a la mitad de su ATK.

[str1]
Negar el efecto

[str2]
¿Ganar LP?
