id: 101305025

[name]
Rayrage, el Demonio del Crepúsculo

[desc]
←◊1 Escala 1◊→
【Efecto de Péndulo】
Si uno o más Monstruos de Péndulo que controles fueran a ser destruidos por el efecto de una carta del adversario, puedes destruir esta carta en lugar de 1 de esos monstruos. 
Sólo puedes usar este efecto de "Rayrage, el Demonio del Crepúsculo" una vez por turno.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【Efecto de Monstruo】
Si esta carta está en tu mano: puedes seleccionar 1 Monstruo de Péndulo que controles; Colócalo en tu Zona de Péndulo (pero no puede activar sus Efectos de Péndulo este turno) y, si lo haces, Invoca esta carta de Modo Especial. 
(Efecto Rápido): Puedes Sacrificar esta carta, y después seleccionar 1 carta en tu Zona de Péndulo; no puede ser destruida por efectos de cartas de tu adversario este turno. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Rayrage, el Demonio del Crepúsculo" una vez por turno.

[str2]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str3]
Afectado por "Rayrage, el Demonio del Crepúsculo": no puede ser destruida por efectos de cartas de tu adversario este turno
