id: 101305073

[name]
Los Caballeros Fantasma del Velo de Sombra

[desc]
Invoca esta carta de Modo Especial como un Monstruo Normal (Guerrero/OSCURIDAD/Nivel 3/ATK 0/DEF 300) en Posición de Defensa (NO se trata como Trampa), y después puedes cambiar a Posición de Defensa 1 monstruo en Posición de Ataque del adversario. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; inmediatamente después de que este efecto se resuelva, Invoca Xyz 1 monstruo de OSCURIDAD. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Los Caballeros Fantasma del Velo de Sombra" una vez por turno. 
Si tienes un monstruo "Los Caballeros Fantasma" en tu Campo o en tu Cementerio, puedes activar esta carta en el turno en que fue Colocada.

[str1]
Activar aplicando el efecto de "Los Caballeros Fantasma del Velo de Sombra".

[str2]
Invocación Xyz

[str3]
¿Cambiar la posición de batalla?
