id: 101306073

[name]
Veneno Insecto de Asutra

[desc]
Activa 1 de los siguientes efectos;
● Invoca esta carta de Modo Especial como un Monstruo Normal (Insecto/Cantante/OSCURIDAD/Nivel 1/ATK 0/DEF 0), y después inmediatamente después de que este efecto se resuelva, puedes Invocar por Sincronía 1 monstruo (esto NO se trata como Trampa).
● Selecciona 1 monstruo "Asutra" en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial.	
Sólo puedes activar 1 "Veneno Insecto de Asutra" por turno.

[str1]
Activar 1 efecto

[str2]
Invoca esta carta de Modo Especial como un Monstruo Normal

[str3]
Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Asutra" en tu Cementerio

[str4]
¿Quieres Invocar por Sincronía 1 monstruo?
