id: 101306014

[name]
General de Atlantis

[desc]
(El nombre de esta carta se convierte en "Umi" mientras esté en la Zona de Monstruos).	
Puedes descartar esta carta; añade a tu mano 1 Mágica/Trampa que mencione "Atlantis, la Ciudad Dragón" desde tu Deck. 
Si esta carta está en tu Cementerio y controlas "Umi": puedes Invocar esta carta de Modo Especial. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "General de Atlantis" una vez por turno.

[str1]
Añadir a tu mano 1 Mágica/Trampa que mencione "Atlantis, la Ciudad Dragón" desde tu Deck

[str2]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu Cementerio
