id: 101306024

[name]
Contactador Adamancipador

[desc]
Si esta carta está en tu mano: puedes colocar otra carta "Adamancipador" de tu mano en la parte superior del Deck; Invoca esta carta de Modo Especial. 
Durante tu Main Phase: puedes excavar las 5 cartas de la parte superior de tu Deck y, si lo haces, puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo Roca excavado de Nivel 4 o menor, y además coloca el resto en el fondo del Deck en cualquier orden. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Contactador Adamancipador" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Excavar las 5 cartas de la parte superior de tu Deck

[str3]
¿Quieres Invocar de Modo Especial 1 monstruo Roca excavado de Nivel 4 o menor?
