id: 101305088

[name]
Cambio Impostor

[desc]
Cuando un efecto de monstruo que fue activado en el Campo de tu adversario seleccionando una o más cartas en el Campo se resuelve, si alguno de esos objetivos está en una columna diferente a la de ese monstruo del adversario, pueden desterrar 1 carta de su Cementerio. Si no lo hicieron, niega el efecto activado. 
Puedes desterrar 1 monstruo en tu Cementerio; Invoca de Modo Especial 1 "Ficha Impostor" (Psíquico/TIERRA/ATK 800/DEF 800) con el mismo Nivel que ese monstruo. 
Sólo puedes usar este efecto de "Cambio Impostor" una vez por turno.

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 "Ficha Impostor"

[str3]
¿Quieres desterrar 1 carta de tu Cementerio?
