id: 101304087

[name]
Mamut Oxidado

[desc]
Si esta carta está en tu mano: puedes desterrar Monstruos de Enlace Máquina desde tu Deck Extra cuyos Raiting de Enlace combinados sean exactamente 5; Invoca esta carta de Modo Especial. 
Puedes seleccionar 1 carta que controles y 1 carta que controle tu adversario; devuélvelas a la mano. Este es un Efecto Rápido si esta carta está enlazada a un Monstruo de Enlace Máquina Link-3 o mayor. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Mamut Oxidado" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Devolver a la mano
