id: 101305010

[name]
Wisca Blitzclique

[desc]
Si una carta fue destruida por el efecto de una carta "Blitzclique" este turno (Efecto Rápido): puedes revelar esta carta en tu mano; Invoca de Modo Especial hasta 3 monstruos Trueno desde tu mano, y después puedes destruir la misma cantidad de cartas en el Campo, y además no puedes Invocar de Modo Especial Monstruos de Efecto por el resto de este turno, excepto desde la mano. 
Cuando se activa un efecto de monstruo, excepto en la mano (Efecto Rápido): puedes devolver a la mano 1 otro monstruo Trueno que controles; niega la activación y, si lo haces, destruye esa carta. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Wisca Blitzclique" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial hasta 3 monstruos Trueno desde tu mano

[str2]
Negar la activación y destruir la carta

[str3]
¿Quieres destruir la carta activada?
