id: 101304084

[name]
Ballena VIP

[desc]
Puedes Sacrificar monstruos adicionales cuando Invocas esta carta por Sacrificio boca arriba. 
Si esta carta es Invocada por Sacrificio: puedes poner Contadores VIP en esta carta igual al número de monstruos Sacrificados para su Invocación por Sacrificio. 
Cuando tu adversario activa una carta o efecto (Efecto Rápido): puedes retirar 1 Contador VIP de esta carta; lanza una moneda y adivina cara o cruz. Si aciertas, niega ese efecto. Si fallas, el ATK original de esta carta se reduce a la mitad hasta el final de este turno.

[str1]
Sacrificar monstruos adicionales para Invocar esta carta por Sacrificio boca arriba

[str2]
Colocar Contadores VIP en esta carta

[str3]
Lanzar una moneda y aplicar efecto según el resultado
