id: 101305028

[name]
Soldado del Brillo Negro - Soldado de Luz y Oscuridad

[desc]
Puedes Invocar esta carta por Ritual con "Ritual de Luz y Oscuridad". 
No puede ser destruido en batalla. 
No es afectado por efectos activados de tu adversario, a menos que seleccionen esta carta. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Soldado del Brillo Negro - Soldado de Luz y Oscuridad" una vez por turno. 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes seleccionar 1 carta que controle tu adversario; destiérrala. 
Cuando esta carta destruye un monstruo del adversario en batalla: puedes hacer que gane 1500 ATK y, si lo haces, puede hacer un segundo ataque consecutivo.

[str1]
Desterrar 1 carta que controle tu adversario

[str2]
Incrementar en 1500 el ATK de esta carta
