id: 101305004

[name]
Gurifoh

[desc]
(Efecto Rápido): Puedes descartar esta carta, y después activar 1 de estos efectos;
● El próximo daño de batalla o de efecto que fueras a recibir este turno se convierte en 0.
● Coloca 1 Mágica de Juego Rápido o Trampa que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" desde tu Deck. Puede ser activada este turno.	
Sólo puedes usar este efecto de "Gurifoh" una vez por turno. 
Para la Invocación por Ritual de exactamente 1 monstruo de Nivel 8 con un efecto de carta que requiera el uso de monstruos, esta carta puede ser usada como el Sacrificio completo.

[str1]
Descartar para activar el efecto

[str2]
Cambio de daño

[str3]
Colocar Mágica/Trampa

[str4]
Activar aplicando el efecto de "Gurifoh".
