id: 101304082

[name]
Fata Dragna

[desc]
2 monstruos con el mismo Tipo y Atributo, pero diferentes Niveles	
Tu adversario no puede seleccionar Monstruos de Fusión que controles con efectos de cartas. 
Si esta carta es mandada al Cementerio como material para una Invocación por Fusión: puedes Invocar de Modo Especial 1 Monstruo de Fusión desde tu Deck Extra en Posición de Defensa (pero niega sus efectos, y además devuélvelo al Deck Extra durante la End Phase), y además por el resto de este turno, no puedes Invocar de Modo Especial desde el Deck Extra, excepto Monstruos de Fusión. 
Sólo puedes usar este efecto de "Fata Dragna" una vez por turno.

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 Monstruo de Fusión desde tu Deck Extra en Posición de Defensa
