id: 101306079

[name]
Cuervo Vendedor de Cadáveres

[desc]
Manda al Cementerio cartas de la parte superior de tu Deck, igual al número de Trampas en los Cementerios +1, pero no puedes mandar más de 4 cartas con este efecto. Después, aplica uno de los siguientes efectos;
● Invoca de Modo Especial 1 monstruo mandado al Cementerio por este efecto.
● Coloca 1 Mágica/Trampa mandada al Cementerio por este efecto, excepto "Cuervo Vendedor de Cadáveres". Si esa carta es una Mágica de Juego Rápido o Trampa, puede ser activada este turno.

[str1]
Activar enviando al Cementerio cartas de la parte superior de tu Deck, igual al número de Trampas en los Cementerios +1

[str2]
Elige la cantidad de cartas a enviar al Cementerio

[str3]
Invoca de Modo Especial 1 monstruo enviado al Cementerio por este efecto

[str4]
Coloca 1 Mágica/Trampa enviada al Cementerio por este efecto

[str5]
No hacer nada

[str6]
Afectado por "Cuervo Vendedor de Cadáveres": puedes activar esta carta este turno
