id: 101306045

[name]
Swickelavee, la Caballería Pesada Brillantemente Coronada

[desc]
2 monstruos de Nivel 3	
Una vez por turno, también puedes Invocar Xyz a "Swickelavee, la Caballería Pesada Brillantemente Coronada" usando 1 monstruo Bestia que controles con 2000 ATK o menos (transfiere sus materiales). 
No puede ser usado como material para una Invocación Xyz. 
Si esta carta destruye un monstruo en batalla: pon 1 Contador de Corona en ella, y después aplica este efecto basado en el número de Contadores de Corona que tenga;
● 1: Esta carta gana 400 ATK.
● 2: Esta carta gana 600 ATK.
● 3: Devuelve esta carta al Deck Extra y, si lo haces, roba 3 cartas.

[str1]
是否在兽族怪兽上面重叠来超量召唤？

[str2]
Colocar un contador
