id: 101305020

[name]
Fuerza-S Cygnus

[desc]
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes añadir a tu mano 1 monstruo "Fuerza-S" desde tu Deck, excepto "Fuerza-S Cygnus", y después si tu adversario controla un monstruo en la columna de esta carta, puedes robar 1 carta. 
Si tu adversario activa un efecto de monstruo en la misma columna que un monstruo que controles: puedes hacer que todos los monstruos "Fuerza-S" que controles en este momento ganen 1000 ATK. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Fuerza-S Cygnus" una vez por turno.

[str1]
Añadir a tu mano 1 monstruo "Fuerza-S" desde tu Deck

[str2]
Incrementar en 100 el ATK de todos los monstruos "Fuerza-S" que controles en este momento

[str3]
¿Quieres robar 1 carta?
