id: 101306039

[name]
Asutraja Susanoo

[desc]
1 Cantante + 1+ monstruos que no sean Cantantes	
Si esta carta es Invocada por Sincronía: puedes desterrar cualquier número de Trampas en tu Cementerio; destierra la misma cantidad de cartas en el Campo. 
(Efecto Rápido): Durante la End Phase: puedes seleccionar hasta 2 monstruos "Asutra" y/o Trampas en tu Cementerio y/o destierro; añádelos a tu mano o Colócalos, y después si seleccionaste 2 cartas, devuelve esta carta al Deck Extra. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Asutraja Susanoo" una vez por turno.

[str1]
Desterrar cartas en el Campo igual a la cantidad de cartas Trampas que desterraste en tu Cementerio

[str2]
Añadir a tu mano o Colocar hasta 2 monstruos "Asutra" y/o Trampas en tu Cementerio y/o destierro
