id: 101306030

[name]
Hubolt el Director Oscuro de la Muerte

[desc]
Puedes Invocar esta carta de Modo Normal sin Sacrificio.
 
Sólo puedes usar los siguientes efectos de "Hubolt el Director Oscuro de la Muerte" una vez por turno.
 
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes mandar al Cementerio 1 monstruo Zombi de Nivel 6 o mayor desde tu Deck, excepto "Hubolt el Director Oscuro de la Muerte", y después puedes añadir a tu mano 1 monstruo Zombi de Nivel 6 o mayor desde tu Cementerio.
 
Si uno o más monstruos son Invocados de Modo Especial desde el Cementerio mientras este monstruo está en el Campo, puedes: inmediatamente después de que este efecto se resuelva, Invocar Xyz 1 monstruo Zombi.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Normal sin Sacrificio

[str2]
Enviar al Cementerio 1 monstruo Zombi de Nivel 6 o mayor desde tu Deck

[str3]
Invocar Xyz 1 monstruo Zombi

[str4]
¿Quieres añadir a tu mano 1 monstruo Zombi de Nivel 6 o mayor desde tu Cementerio?
