id: 101305079

[name]
Retroluz Aniquiladora

[desc]
Cuando tu adversario activa el efecto de un monstruo que controle que no fue Invocado este turno: niega la activación, y después puedes desterrar (boca abajo) todos los monstruos boca arriba que controle que no fueron Invocados este turno. 
Si esta carta Colocada bajo el control de su dueño es destruida por el efecto de una carta del adversario: puedes Colocar 1 Trampa desde tu Deck.

[str1]
Negar la activación del efecto de tu adversario

[str2]
Colocar 1 Trampa desde tu Deck

[str3]
¿Quieres desterrar (boca abajo) todos los monstruos boca arriba que controle que no fueron Invocados este turno?
