id: 101305039

[name]
Emisario de las Plegarias Inmaculadas del Modelo de Poder

[desc]
2 monstruos que no sean de Enlace	
Si esta carta es Invocada por Enlace y tienes un monstruo "Modelo de Poder" en tu Cementerio: puedes añadir a tu mano 1 carta "Teoresaber" desde tu Deck. 
(Efecto Rápido): Durante la Main Phase, si controlas otro monstruo Hada de OSCURIDAD, puedes: inmediatamente después de que este efecto se resuelva, Invocar por Enlace usando materiales que controles, incluyendo esta carta. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Emisario de las Plegarias Inmaculadas del Modelo de Poder" una vez por turno.

[str1]
Añadir a la mano

[str2]
Invocación de Enlace
