id: 101305090

[name]
Shatranga Angelechy

[desc]
1 Cantante + 1+ monstruos que no sean Cantantes	
Puedes seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; destiérralo. 
Si esta carta es colocada en la Zona de Mágicas y Trampas como una Mágica Continua: puedes añadir a tu mano 1 Trampa "Angelechy" desde tu Deck o Cementerio. 
Mientras esta carta es tratada como una Mágica Continua, tu adversario sólo puede intentar activar hasta 5 efectos de monstruo por turno. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Shatranga Angelechy" una vez por turno.

[str1]
Desterrar 1 monstruo que controle tu adversario

[str2]
Añadir a tu mano 1 Trampa "Angelechy" desde tu Deck o Cementerio
