id: 101305056

[name]
Pasto-Ral Teoresaber

[desc]
Si controlas una carta "Artmagia", "DoomZ" o "Elfnota": Invoca de Modo Especial 1 "Medius el Puro" desde tu mano o Deck. Tu adversario no puede activar cartas o efectos cuando es Invocado. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 Monstruo de Fusión, Sincronía o Xyz en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial a una zona a la que apunte un Monstruo de Enlace. 
Sólo puedes usar 1 de los efectos de "Pasto-Ral Teoresaber" por turno, y sólo una vez ese turno.

[str1]
Activar

[str2]
Invocación Especial
