id: 101305050

[name]
Kowloon, la Ciudadela del Cielo

[desc]
Los monstruos Invocados de Modo Normal/Colocados o Invocados de Modo Especial desde la mano ganan 500 ATK/DEF. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Kowloon, la Ciudadela del Cielo" una vez por turno. 
Durante tu Main Phase: puedes Invocar de Modo Especial 1 "Ficha Mechbestia" (Máquina/TIERRA/Nivel 6/ATK 2000/DEF 2000) al Campo de tu adversario y, si lo haces, añade a tu mano 1 monstruo "Blitzclique" desde tu Deck. 
Si una carta es destruida por el efecto de tu carta "Blitzclique" mientras esta carta está en tu Cementerio: puedes añadir esta carta a tu mano.

[str2]
Invocar de Modo Especial y añadir a la mano

[str3]
Devolver a la mano
