id: 101305026

[name]
Capa Gris

[desc]
Puedes Sacrificar esta carta y revelar 1 monstruo Máquina en tu mano; añade a tu mano 1 monstruo Máquina desde tu Deck con un Atributo diferente al del monstruo revelado, y después, si tenía 1200 ATK o menos, puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo Máquina desde tu mano. 
Si uno o más de tus monstruos son destruidos por efecto de carta mientras esta carta está en tu Cementerio: puedes desterrar esta carta; destruye 1 carta en el Campo. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos "Capa Gris" una vez por turno.

[str1]
Añadir a tu mano 1 monstruo Máquina desde tu Deck con un Atributo diferente al del monstruo revelado

[str2]
Destruir 1 carta en el Campo

[str3]
¿Quieres Invocar de Modo Especial 1 monstruo Máquina desde tu mano?
