id: 101305089

[name]
Mortilux Heruvur

[desc]
2+ monstruos de Nivel 8	
Sólo puedes usar el siguiente efecto de "Mortilux Heruvur" una vez por turno. 
Si uno o más monstruos son mandados al Cementerio de tu adversario (excepto durante el Damage Step): puedes seleccionar 1 de ellos; acóplalo a esta carta como material. 
Esta carta gana efectos basados en el número de materiales acoplados a ella.
● 2+: No puede ser destruida en batalla ni por efectos de cartas.
● 3+: Tu adversario no puede seleccionar cartas en los Cementerios con efectos de cartas.
● 4+: Puedes desacoplar 3 materiales de esta carta, manda al Cementerio 1 monstruo en el Campo.

[str1]
Acoplar a esta carta 1 de los monstruos enviados al Cementerio

[str2]
Enviar al Cementerio 1 monstruo en el Campo
