id: 101305023

[name]
Urania Astrolasma

[desc]
Puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano) devolviendo a la mano hasta 2 monstruos que controles. 
Sólo puedes Invocar de Modo Especial "Urania Astrolasma" una vez por turno de esta forma. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Urania Astrolasma" una vez por turno. 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes revelar cualquier número de monstruos en tu mano con diferentes Niveles, y después seleccionar esa misma cantidad de cartas boca arriba que controle tu adversario; niega sus efectos. 
Si esta carta en el Campo es destruida por efecto de carta y mandada al Cementerio: puedes añadir esta carta a tu mano.

[str2]
Negar los efectos de las cartas seleccionadas

[str3]
Añadir esta carta en tu Cementerio a tu mano
