id: 101305016

[name]
Aiwass, el Espíritu de la Ley

[desc]
Puedes desterrar esta carta en tu mano o Campo; añade a tu mano 1 monstruo "Aleister" desde tu Deck, y después si este efecto fue activado en el Campo, inmediatamente después de que se resuelva, puedes Invocar de Modo Normal 1 monstruo Lanzador de Conjuros. 
Si uno o más Monstruos de Fusión boca arriba que controles son mandados al Cementerio, excepto en batalla, mientras esta carta está en tu Cementerio: puedes Invocar esta carta de Modo Especial, y después puedes Invocar por Fusión 1 monstruo "Invokado/a", usando monstruos de tu mano o Campo como material. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Aiwass, el Espíritu de la Ley" una vez por turno.

[str1]
Añadir a tu mano 1 monstruo "Aleister" desde tu Deck

[str2]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu Cementerio

[str3]
¿Quieres Invocar de Modo Normal 1 monstruo Lanzador de Conjuros?

[str4]
¿Quieres Invocar por Fusión 1 monstruo "Invokado/a", usando monstruos de tu mano o Campo como material?
