id: 101305035

[name]
Gloria del Solsticio – Elfnotas

[desc]
1 Cantante + 1 monstruo Lanzador de Conjuros que no sea Cantante	
Mientras esta carta está en la Zona de Monstruos Principal central, ningún jugador puede declarar ataques con monstruos que no estén en las Zonas de Monstruos Principal centrales. 
(Efecto Rápido): Durante la Main Phase, si esta carta está en la Zona de Monstruos Principal central: puedes devolverla al Deck Extra y, si lo haces, Invoca de Modo Especial hasta 1 monstruo "Elfnota" desde tu mano, Deck y/o Cementerio. 
Sólo puedes usar este efecto de "Gloria del Solsticio – Elfnotas" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial
