id: 101305042

[name]
Drish de la Compañía de Payasos

[desc]
2 Monstruos de Ritual, Fusión, Sincronía, Xyz y/o Péndulo	
Tus monstruos Invocados por Sacrificio pueden hacer un segundo ataque durante cada Battle Phase. 
Si esta carta es Sacrificada: puedes activar 1 de estos efectos (pero sólo puedes usar cada uno de estos efectos de "Drish de la Compañía de Payasos" una vez por turno);
● Devuelve todos los Monstruos de Enlace en el Campo y en los Cementerios al Deck Extra.
● Cada jugador baraja todo su mano al Deck, y después roba la misma cantidad de cartas que barajó.

[str1]
Efecto de Sacrificio

[str2]
Devolver al Deck

[str3]
Robar
