id: 101305036

[name]
Glitch Clutch Anulaganador

[desc]
1 Cantante + 1+ monstruos que no sean Cantantes	
Si esta carta es Invocada por Sincronía: puedes añadir a tu mano 1 monstruo de Nivel 8 o mayor con 0 ATK desde tu Deck. 
Puedes seleccionar 1 monstruo con 0 ATK en tu Cementerio; Invoca ese monstruo de Modo Especial, pero sus efectos son negados y no puede ser usado como material para una Invocación por Fusión, Sincronía, Xyz o Enlace. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Glitch Clutch Anulaganador" una vez por turno.

[str1]
Añadir a la mano

[str2]
Invocación Especial

[str3]
Invocado de Modo Especial por el efecto de "Glitch Clutch Anulaganador"
