id: 101305040

[name]
Fuerza-S Asesino Nocturno

[desc]
2 monstruos, incluyendo un monstruo "Fuerza-S"	
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes añadir a tu mano 1 Mágica/Trampa "Fuerza-S" desde tu Deck. 
(Efecto Rápido): Puedes desterrar esta carta que controles y 1 carta "Fuerza-S" en tu mano; Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Fuerza-S" desde tu Deck o Deck Extra, excepto "Fuerza-S Asesino Nocturno". 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Fuerza-S Asesino Nocturno" una vez por turno.

[str1]
Añadir a la mano

[str2]
Invocación Especial
