id: 101305075

[name]
Tiempo Cálido Melffy

[desc]
Selecciona 1 monstruo "Melffy" en tu Campo o Cementerio; añádelo a tu mano, y después puedes Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión Bestia, usando monstruos de tu mano y/o Campo como material. 
Si controlas un Monstruo Xyz "Melffy": puedes desterrar esta carta en el Cementerio; este turno, los monstruos "Melffy" Invocados de Modo Especial desde el Deck Extra que controles no son afectados por efectos activados de tu adversario. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Tiempo Cálido Melffy" una vez por turno.

[str1]
Devolver a la mano 1 monstruo "Melffy" en tu Campo o Cementerio

[str2]
Afectado por "Tiempo Cálido Melffy": los monstruos "Melffy" Invocados de Modo Especial desde el Deck Extra que controles no son afectados por efectos activados de tu adversario

[str3]
¿Quieres Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión Bestia, usando monstruos de tu mano y/o Campo como material?
