id: 101306011

[name]
Yoa, la Deidad de la Plaga de Asutra

[desc]
Puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano) revelando 1 carta Colocada que controles y devolviéndola a la mano o al Deck Extra. 
Sólo puedes Invocar de Modo Especial "Yoa, la Deidad de la Plaga de Asutra" una vez por turno de esta forma. 
Durante tu Main Phase: puedes Colocar 1 Mágica/Trampa "Asutra" desde tu Deck. 
(Efecto Rápido): Durante el turno de tu adversario: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba en el Campo; aumenta o reduce su Nivel en 1. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Yoa, la Deidad de la Plaga de Asutra" una vez por turno.

[str2]
Colocar

[str3]
Cambiar Nivel

[str4]
Aumentar Nivel

[str5]
Disminuir Nivel
