id: 101305051

[name]
Separación Blitzclique

[desc]
Activa 1 de los siguientes efectos:
● Coloca 1 Trampa Continua "Blitzclique" desde tu Deck boca arriba en tu Zona de Mágicas y Trampas.
● Devuelve a la mano 1 monstruo Trueno que controles, y después selecciona 1 carta en el Campo; destrúyela.	
Si una carta es destruida por el efecto de tu carta "Blitzclique" mientras esta carta está en tu Cementerio: puedes añadir esta carta a tu mano. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Separación Blitzclique" una vez por turno.

[str1]
Activar

[str2]
Devolver a la mano

[str3]
Coloca 1 Carta de Trampa Continua

[str4]
Efecto de destrucción
