id: 101306050

[name]
Robot de Apoyo para Combate Subacuático

[desc]
2 monstruos Máquina	
Si esta carta es Invocada por Enlace: puedes seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; destruye tanto ese monstruo como esta carta, y después puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo Máquina que no sea de AGUA con 1600 ATK o menos desde tu Cementerio. 
Si esta carta es desterrada: puedes añadir a tu mano 1 monstruo Máquina cuyo ATK sea igual a su DEF desde tu Deck. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Robo de Apoyo para Combate Subacuático" una vez por turno. 
No puedes Invocar de Modo Especial el turno en que activas cualquiera de los efectos de esta carta, excepto monstruos Máquina.

[str1]
Efecto de destrucción

[str2]
Efecto de añadir a la mano

[str3]
Invocación Especial?
