id: 101305044

[name]
Ritual de Luz y Oscuridad

[desc]
Invoca por Ritual 1 "Mago del Caos Negro - El Caos Negro" o "Soldado del Brillo Negro - Soldado de Luz y Oscuridad" desde tu mano, Sacrificando monstruos de tu mano o Campo y/o desterrando monstruos de tu Cementerio cuyos Niveles totales sean iguales o superiores a su Nivel. 
Si esta carta está en tu Cementerio: puedes añadir a tu mano esta carta y 1 carta que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" desde tu Cementerio. 
Sólo puedes usar este efecto de "Ritual de Luz y Oscuridad" una vez por turno.

[str1]
Activar

[str2]
Efecto de recuperación
