id: 101305021

[name]
Rabbis Melffy

[desc]
Si tu adversario Invoca de Modo Normal o Especial un monstruo, puedes: Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano, y después puedes Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión "Melffy" usando monstruos en tu Campo o mano. 
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial, puedes: añadir a tu mano 1 monstruo "Melffy" desde tu Deck. Si añades un Monstruo Normal con este efecto, también puedes Invocar de Modo Especial cualquier número de monstruos Bestia desde tu mano. 
Sólo puedes usar 1 de los efectos de "Rabbis Melffy" por turno, y sólo una vez ese turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Añadir a tu mano 1 monstruo "Melffy" desde tu Deck

[str3]
¿Quieres Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión "Melffy" usando monstruos en tu Campo o mano?

[str4]
¿Quieres Invocar de Modo Especial cualquier número de monstruos Bestia desde tu mano?
