id: 101305015

[name]
Aleister, el Reminiscente

[desc]
Si esta carta está en tu mano: puedes seleccionar 1 monstruo Lanzador de Conjuros o de Fusión en el Campo; Invoca esta carta de Modo Especial y, si lo haces, ese monstruo gana 1000 ATK hasta el final de este turno. 
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial, o volteada boca arriba: puedes desterrar 1 monstruo "Invokado/a" desde tu Deck Extra; añade a tu mano 1 "Invokación", o 1 Mágica que la mencione, desde tu Deck. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos "Aleister, el Reminiscente" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Añadir a tu mano 1 "Invokación", o 1 Mágica que la mencione, desde tu Deck
