id: 101305083

[name]
Yomagna el Fantasma de Fuego

[desc]
No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser primero Invocado de Modo Especial (desde tu mano) barajando al Deck/Deck Extra 3 cartas del mismo tipo (Monstruo, Mágica o Trampa) en tu Cementerio. 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes declarar 1 Tipo de Monstruo; esta carta se convierte en ese Tipo hasta el final de este turno. 
Durante tu Main Phase: puedes Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión desde tu Deck Extra usando monstruos de cualquier Campo, incluyendo esta carta. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Yomagna el Fantasma de Fuego" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Cambiar Tipo

[str3]
Efecto de Fusión
