id: 101305068

[name]
Golpe de Retorno Blitzclique

[desc]
Los monstruos "Blitzclique" que controles no pueden ser destruidos por efectos de cartas de tu adversario. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Golpe de Retorno Blitzclique" una vez por turno. 
Cuando tu adversario activa una Carta Mágica o efecto: puedes devolver a la mano 1 monstruo "Blitzclique" que controles; niega el efecto y, si lo haces, destruye esa carta. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio y seleccionar 1 monstruo "Blitzclique" que controles o en tu Cementerio; devuélvelo a la mano.

[str2]
Negar el efecto

[str3]
Recuperar un monstruo
