id: 101306029

[name]
Coralianectes el Dragón Centelleante

[desc]
Si esta carta es añadida a tu mano, excepto robándola: puedes revelar esta carta y 1 monstruo de AGUA en tu mano; Invoca ambos de Modo Especial, pero por el resto de este turno, no puedes Invocar de Modo Especial, excepto monstruos de AGUA. 
Sólo puedes usar este efecto de "Coralianectes el Dragón Centelleante" una vez por turno. 
Si controlas "Umi", tu adversario no puede seleccionar Monstruos de Enlace de AGUA que controles con efectos de cartas.

[str1]
Invocación Especial
