id: 101305031

[name]
Babalon Invokado

[desc]
1 monstruo "Aleister" + 1 monstruo de LUZ o TIERRA	
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes añadir a tu mano 1 "Virakam, el Espíritu Artificial" o "Nombre Mágico – "Rosa Mundi"" desde tu Deck, y después puedes desterrar 1 monstruo de cualquier Cementerio. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 Monstruo de Fusión que controles; todos los monstruos boca arriba que controle tu adversario en este momento pierden ATK igual al de ese monstruo hasta el final de este turno. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Babalon Invokado" una vez por turno.

[str1]
Añadir a tu mano 1 "Virakam, el Espíritu Artificial" o "Nombre Mágico – "Rosa Mundi"" desde tu Deck

[str2]
Reducir el ATK de todos los monstruos boca arriba que controle tu adversario

[str3]
¿Quieres desterrar 1 monstruo de cualquier Cementerio?
