id: 101304096

[name]
Experimento Final Anti-GMX

[desc]
Activa esta carta sólo si controlas un monstruo "GMX". 
Una vez por turno, cuando tu adversario activa un efecto de monstruo en el Campo (excepto durante el Damage Step): puedes excavar las 5 cartas de la parte superior de tu Deck, y después si excavaste una o más cartas "GMX", niega ese efecto activado, y además coloca todas las cartas excavadas en la parte superior o inferior del Deck en cualquier orden.

[str1]
¿Excavar cartas?

[str2]
Colocar en la parte superior del Deck

[str3]
Colocar en la parte inferior del Deck
