id: 101305013

[name]
Grain Blitzclique

[desc]
Puedes revelar esta carta en tu mano, y después seleccionar 1 Mágica/Trampa en el Campo; destrúyela y, si lo haces, Invoca de Modo Especial 1 monstruo Trueno desde tu mano, y además no puedes Invocar de Modo Especial Monstruos de Efecto por el resto de este turno, excepto desde la mano. 
Si otra carta es destruida por efecto de carta: puedes añadir a tu mano 1 Mágica "Blitzclique" o 1 "Kowloon, la Ciudadela del Cielo" desde tu Deck. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Grain Blitzclique" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Efecto de añadir a la mano
