id: 101305062

[name]
Anales de Ritual Corruptos

[desc]
Revela 1 Mágica de Ritual en tu mano o Deck y añade a tu mano 1 monstruo que la mencione desde tu Deck. 
Si uno o más Monstruos de Ritual boca arriba que controles dejan el Campo por efecto de carta mientras esta carta está en tu Cementerio, y ahora no controlas monstruos que no sean de Ritual boca arriba: puedes añadir esta carta a tu mano. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Anales de Ritual Corruptos" una vez por turno.

[str1]
Añadir a tu mano desde tu Deck 1 monstruo que mencione la Mágica Ritual revelada

[str2]
Añadir esta carta en tu Cementerio a tu mano
