id: 101305017

[name]
Virakam, el Espíritu Artificial

[desc]
Si tienes un monstruo "Aleister" en tu Campo o Cementerio: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes Colocar 1 "Invokación", o 1 Mágica que la mencione, desde tu Deck. 
(Efecto Rápido): Cuando tu adversario activa una carta o efecto en respuesta a la activación del efecto de tu Monstruo de Fusión: puedes desterrar esta carta en el Campo y, si lo haces, niega ese efecto del adversario y, si haces eso, destierra esa carta. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Virakam, el Espíritu Artificial" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Colocar 1 "Invokación", o 1 Mágica que la mencione, desde tu Deck

[str3]
Negar el efecto y desterrar la carta
