id: 101305094

[name]
Problema Angelechy

[desc]
Una vez por turno: puedes descartar 1 Mágica/Trampa; Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Angelechy" de Nivel 2 desde tu Deck Extra y, si lo haces, Coloca 1 monstruo "Angelechy" desde tu Deck Extra en tu Zona de Mágicas y Trampas como una Mágica Continua boca arriba. 
Si una o más Cartas de Monstruo "Angelechy" boca arriba que controles son destruidas en batalla o por efecto de carta: puedes devolver 1 Carta de Monstruo "Angelechy" que poseas desde tu Zona de Mágicas y Trampas al Deck Extra, y después puedes Invocarla de Modo Especial.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Regresar al Deck Extra

[str3]
Invocación Especial?
