id: 101306075

[name]
Dominio Divino de Asutra

[desc]
Activa 1 de los siguientes efectos;
● Invoca esta carta de Modo Especial como un Monstruo Normal (Nivel 1/AGUA/Aqua/Cantante/ATK 0/DEF 0) y después inmediatamente después de que este efecto se resuelva, puedes Invocar por Sincronía 1 monstruo (esto NO se trata como Trampa).
● Cuando tu adversario activa una Mágica/Trampa o efecto mientras no controla cartas boca abajo: niega ese efecto.	
Puedes usar el efecto de "Dominio Divino de Asutra" una vez por turno.

[str1]
Activar

[str2]
Invocar de Modo Especial como monstruo

[str3]
Negar el efecto

[str4]
¿Invocación por Sincronía?
