id: 101306041

[name]
Ascendente Adamancipador - Tiamita

[desc]
1 Cantante + 1+ monstruos que no sean Cantantes	
Si hay un monstruo de OSCURIDAD en tu Cementerio: puedes añadir a tu mano 1 Mágica/Trampa "Adamancipador" desde tu Deck. 
(Efecto Rápido): Cuando tu adversario activa un efecto de monstruo en el Campo: puedes excavar 5 cartas de la parte superior de tu Deck, puedes devolver a la mano monstruos que controle tu adversario hasta el número de monstruos Roca excavados, y además después de eso, coloca las cartas excavadas en el fondo del Deck en cualquier orden. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Ascendente Adamancipador - Tiamita" una vez por turno.

[str1]
Añadir a tu mano 1 Mágica/Trampa "Adamancipador" desde tu Deck

[str2]
Devolver a la mano monstruos que controle tu adversario hasta el número de monstruos Roca excavados

[str3]
¿Quieres devolver el monstruo a la mano?
