id: 101305091

[name]
Bastión Angelechy

[desc]
1 Cantante + 1+ monstruos que no sean Cantantes	
Puedes seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; destiérralo. 
Si esta carta es colocada en la Zona de Mágicas y Trampas como una Mágica Continua: puedes Colocar 1 "Shatranga Angelechy" desde tu Deck Extra en tu Zona de Mágicas y Trampas como una Mágica Continua boca arriba. 
Mientras esta carta es tratada como una Mágica Continua, otras cartas "Angelechy" en el Campo no pueden ser destruidas por efectos de cartas de tu adversario. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Bastión Angelechy" una vez por turno.

[str1]
Efecto de destierro

[str2]
Efecto de colocación
