id: 101306012

[name]
Mikumari, la Deidad Selladora de Asutra

[desc]
Puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano) revelando 1 carta Colocada que controles y devolviéndola a la mano o al Deck Extra. 
Sólo puedes Invocar de Modo Especial "Mikumari, la Deidad Selladora de Asutra" una vez por turno de esta forma. 
Durante tu Main Phase: puedes añadir a tu mano 1 monstruo "Asutra" que no sea Wyrm desde tu Deck. 
Si esta carta es mandada al Cementerio como material para la Invocación por Sincronía de un monstruo "Asutra": puedes seleccionar 1 Trampa Normal en tu Cementerio; Colócala. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Mikumari, la Deidad Selladora de Asutra" una vez por turno.

[str2]
Añadir a la mano

[str3]
Colocar
