id: 101306074

[name]
Rugido Maldito de Asutra

[desc]
Activa 1 de los siguientes efectos;
● Invoca esta carta de Modo Especial como un Monstruo Normal (Lanzador de Conjuros/Cantante/OSCURIDAD/Nivel 1/ATK 0/DEF 0), y después inmediatamente después de que este efecto se resuelva, puedes Invocar por Sincronía 1 monstruo (esto NO se trata como Trampa).
● Si hay un monstruo "Asutra" en tu Campo o Cementerio: selecciona 1 monstruo que controle tu adversario; destrúyelo.
Sólo puedes activar 1 "Rugido Maldito de Asutra" por turno.

[str1]
Activar

[str2]
Invocar de Modo Especial como monstruo

[str3]
Efecto de destrucción

[str4]
¿Invocación por Sincronía?
