id: 101305063

[name]
Explosión de Plasma

[desc]
Activa este efecto según de quién sea el turno;
● Tu turno: Coloca 1 monstruo Trueno o Roca desde tu Deck en la parte superior del Deck, y después si tienes un monstruo Trueno o Roca en tu Campo o Cementerio, puedes destruir 1 carta en el Campo.
● Turno de tu adversario: Añade a tu mano 1 monstruo Trueno o Roca desde tu Campo, Cementerio o destierro, o si uno o más monstruos fueron destruidos en batalla o por efecto de carta este turno, puedes añadir desde tu Deck en su lugar.	
Sólo puedes activar 1 "Explosión de Plasma" por turno.

[str1]
Activar

[str2]
¿Destruir la carta?
