id: 101305093

[name]
Alistado Angelechy

[desc]
1 Cantante + 1 monstruo que no sea Cantante	
Puedes seleccionar 1 monstruo del adversario en la columna adyacente a esta carta; destiérralo, y después cambia el control de esta carta moviéndola a una de las Zonas de Monstruos Principal de tu adversario en las columnas adyacentes a esta carta. 
Si el control de esta carta boca arriba cambia: devuelve esta carta al Deck Extra, y después el propietario de esta carta Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Angelechy" desde su Deck Extra. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Alistado Angelechy" una vez por turno.

[str1]
Efecto de destierro

[str2]
Invocación Especial
