id: 101305081

[name]
Testigo de lo Ancestral

[desc]
Si tienes un Monstruo de Sincronía en tu Campo o Cementerio: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes Colocar hasta 3 Monstruos de Sincronía con nombres diferentes desde tu Deck Extra y/o Cementerio en tu Zona de Mágicas y Trampas como Mágicas Continuas boca arriba, e Invocar de Modo Especial 1 "Ficha de Arco" (Máquina/LUZ/ATK 0/DEF 0) con un Nivel igual al número de cartas colocadas, y además por el resto de este turno, no puedes Invocar de Modo Especial desde el Deck Extra, excepto Monstruos de Sincronía. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Testigo de lo Ancestral" una vez por turno.


[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 "Ficha de Arco"
