id: 101305047

[name]
Desatando las Bestias Sagradas

[desc]
Añade a tu mano 3 monstruos "Bestia Sagrada" con nombres diferentes desde tu Deck, y después descarta 2 cartas. 
Si esta carta está en tu Cementerio, excepto en el turno en que fue mandada allí: puedes desterrarla; añade a tu mano 1 monstruo de Nivel 10 Piro, Trueno o Demonio que no pueda ser Invocado de Modo Normal/Colocado desde tu Deck. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Desatando las Bestias Sagradas" una vez por turno.

[str1]
Activar

[str2]
Añadir a la mano
