id: 101306013

[name]
Señor Dragón de Atlantis - Dédalo

[desc]
(El nombre de esta carta se convierte en "Umi" mientras esté en la Zona de Monstruos).	
Si controlas "Atlantis, la Ciudad Dragón" o "Umi": puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. 
Puedes mandar al Cementerio hasta 3 "Umi" boca arriba que controles; añade a tu mano la misma cantidad de cartas que mencionen "Atlantis, la Ciudad Dragón" desde tu Deck, excepto monstruos de Nivel 7, y después puedes mandar al Cementerio 1 carta en el Campo. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Señor Dragón de Atlantis - Dédalo" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Enviar al Cementerio hasta 3 "Umi" boca arriba que controles y añadir tu mano la misma cantidad de cartas que mencionen "Atlantis, la Ciudad Dragón" desde tu Deck, excepto monstruos de Nivel 7

[str3]
¿Quieres enviar al Cementerio 1 carta en el Campo?
