id: 101305005

[name]
Uria, Señor de las Llamas Abrasadoras – Bestia Sagrada del Fuego Cataclísmico

[desc]
No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial con una carta "Bestia Sagrada".  
Puedes revelar esta carta en tu mano; añade a tu mano 1 Trampa "Bestia Sagrada" desde tu Deck, y después descarta 1 carta. 
Sólo puedes usar este efecto de Uria, Señor de las Llamas Abrasadoras – Bestia Sagrada del Fuego Cataclísmico" una vez por turno. 
Gana 1000 ATK/DEF por cada Trampa en los Cementerios. 
Una vez por turno (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 Mágica/Trampa en el Campo; destrúyela. 
Ningún jugador puede activar cartas o efectos en respuesta a la activación de este efecto.

[str1]
Añadir a tu mano 1 Trampa "Bestia Sagrada" desde tu Deck

[str2]
Destruir 1 Mágica/Trampa en el Campo
