id: 101306053

[name]
Dados Grácil y del Cráneo

[desc]
Lanza un dado de seis caras dos veces y además aplica estos efectos este turno. 
● Tus monstruos que mencionen "Mago del Tiempo Oscuro" ganan ATK/DEF igual al resultado x 200.
● Los monstruos de tu adversario pierden ATK/DEF igual al resultado x 200.	
Si tu adversario Invoca de Modo Normal o Especial uno o más monstruos, mientras esta carta está en el Cementerio: puedes desterrar esta carta, y después seleccionar 1 de esos monstruos; lanza un dado de seis caras dos veces, y si el resultado total es 6 o mayor, destruye ese monstruo.

[str1]
Activar

[str2]
Tirar un dado
