id: 101305095

[name]
Perturbación Angelechy

[desc]
Da el control de 1 monstruo "Angelechy" que controles a tu adversario (hasta la End Phase), y después si tu adversario controla una o más cartas boca arriba en sus Zonas de Monstruos adyacentes y/o Zona de Mágicas y Trampas, sus efectos son negados. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; añade a tu mano 1 Mágica/Trampa "Angelechy" desde tu Deck, excepto "Perturbación Angelechy". 
Sólo puedes usar cada efecto de "Perturbación Angelechy" una vez por turno.

[str1]
Transferir el control

[str2]
Efecto de añadir a la mano
