id: 101306036

[name]
Dragón Negro de Ojos Rojos Exceso

[desc]
"Dragón Negro de Ojos Rojos" + 1 monstruo que mencione "Mago del Tiempo Oscuro"	
Debe ser Invocado por Fusión, o Invocado de Modo Especial (desde el Deck Extra) Sacrificando 1 monstruo boca arriba de cualquier Campo el turno que destruiste un monstruo con el efecto de "Mago del Tiempo Oscuro". 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 8 o menor desde tu mano o Cementerio. 
No es afectada por efectos de Mágicas y monstruos activados de tu adversario.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 8 o menor desde tu mano o Cementerio
