id: 101306025

[name]
Cristal Adamancipador - Tiamita

[desc]
Si esta carta es Invocada de Modo Especial por el efecto de una carta "Adamancipador": puedes añadir a tu mano 1 carta "Adamancipador" desde tu Deck, excepto "Cristal Adamancipador - Tiamita", y después puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Roca desde tu mano. 
Si esta carta está en el Cementerio, puedes seleccionar 1 Monstruo de Sincronía que controles o en tu Cementerio; devuélvelo al Deck Extra y esta carta a la parte superior de tu Deck. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Cristal Adamancipador - Tiamita" una vez por turno.


[str1]
Añadir a tu mano 1 carta "Adamancipador" desde tu Deck

[str2]
Devolver al Deck Extra 1 Monstruo de Sincronía que controles o en tu Cementerio

[str3]
¿Quieres Invocar de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Roca desde tu mano?
