id: 101305085

[name]
Mixousa la Confundidora

[desc]
1 monstruo Lanzador de Conjuros + 1 monstruo que no sea Lanzador de Conjuros	
Puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba en el Campo y declarar 1 Atributo; se convierte en ese Atributo. 
(Efecto Rápido): Durante la Main Phase de tu adversario: puedes Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión desde tu Deck Extra desterrando esta carta que controles y monstruos de tu Campo o Cementerio como material. 
Si esta carta está en tu Cementerio: puedes declarar 1 Atributo; esta carta en el Cementerio se convierte en ese Atributo hasta el final de este turno. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Mixousa la Confundidora" una vez por turno.

[str1]
Cambiar Atributo

[str2]
Invocación por Fusión

[str3]
Cambiar Atributo
