id: 101306059

[name]
Llamada de Atlantis

[desc]
Añade a tu mano 1 monstruo que mencione "Atlantis, la Ciudad Dragón" desde tu Deck, y después si controlas "Atlantis, la Ciudad Dragón", puedes negar los efectos de 1 Monstruo de Efecto que controle tu adversario hasta el final de este turno. 
Si controlas "Umi": puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; todos los monstruos de AGUA que controles en este momento ganan 500 ATK/DEF. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Llamada de Atlantis" una vez por turno.

[str1]
Añadir a tu mano 1 monstruo que mencione "Atlantis, la Ciudad Dragón" desde tu Deck

[str2]
Incrementar en 500 el ATK y la DEF de todos los monstruos de AGUA que controles

[str3]
¿Quieres negar los efectos de 1 Monstruo de Efecto que controle tu adversario?
