id: 101305027

[name]
Mago del Caos Negro - El Caos Negro

[desc]
Puedes Invocar esta carta por Ritual con "Ritual de Luz y Oscuridad". 
Las Mágicas y Trampas que controles no pueden ser destruidas, ni desterradas, por efectos de cartas de tu adversario, y además esta carta no es afectada por efectos activados de tu adversario, a menos que seleccionen esta carta. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Mago del Caos Negro - El Caos Negro" una vez por turno. 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes añadir a tu mano 1 Mágica desde tu Cementerio. 
Puedes seleccionar 1 carta que controle tu adversario; destiérrala boca abajo.

[str1]
Añadir a tu mano 1 Mágica desde tu Cementerio

[str2]
Desterrar boca abajo 1 carta que controle tu adversario
