id: 101306047

[name]
Levia-Dragoon - Dédalo

[desc]
3 monstruos de AGUA	
(El nombre de esta carta se convierte en "Umi" mientras esté en la Zona de Monstruos).	
Si esta carta es Invocada por Enlace: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo que mencione "Atlantis, la Ciudad Dragón" desde tu Deck. 
(Efecto Rápido): Durante la Main Phase: puedes mandar al Cementerio 1 "Umi" boca arriba que controles; tu adversario descarta toda su mano y, si lo hace, roba la misma cantidad de cartas. Ningún jugador puede activar cartas o efectos en respuesta a la activación de este efecto. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Levia-Dragoon - Dédalo" una vez por turno.

[str1]
Afectado por "Levia-Dragoon - Dédalo": ningún jugador puede activar cartas o efectos en respuesta a la activación de este efecto

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo que mencione "Atlantis, la Ciudad Dragón" desde tu Deck

[str3]
Descarta toda tu mano y roba la misma cantidad de cartas
