id: 101305032

[name]
Okeanos Invokado

[desc]
1 monstruo "Aleister" + 1 monstruo de OSCURIDAD o AGUA	
Mientras esta carta está en la Zona de Monstruos Principal, los monstruos de tu adversario no pueden seleccionar monstruos para ataques, excepto a éste. 
Cualquier monstruo mandado al Cementerio de tu adversario es desterrado en su lugar mientras esta carta está en la Zona de Monstruos de Enlace. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 Monstruo de Fusión que controles; este turno, puede atacar directamente. 
Sólo puedes usar este efecto de "Okeanos Invokado" una vez por turno.

[str2]
Ataque directo
