id: 101305059

[name]
Tropezón y Caída Melffy

[desc]
Añade a tu mano hasta 4 monstruos "Melffy" desde tu Deck (máx. 1 copia de cada uno), y después se convierte en tu End Phase. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio y seleccionar otras 2 cartas "Melffy" en tu Cementerio, excepto "Tropezón y Caída Melffy"; añade 1 a tu mano y coloca la otra en el fondo de tu Deck. 
Sólo puedes usar este efecto de "Tropezón y Caída Melffy" una vez por turno. Sólo puedes Invocar de Modo Especial monstruos "Melffy" durante el turno en que activas esta carta.

[str1]
Añadir a la mano

[str2]
Recuperar
