id: 101306054

[name]
Scapegoats Soñolientas

[desc]
Invoca de Modo Especial 4 "Ficha de Cordero de Sacrificio" (Bestia/TIERRA/Nivel 1/ATK 0/DEF 0), y después si tu adversario controla un monstruo, puedes Invocar de Modo Especial 1 "Guerrero Pantera Veloz" desde tu Deck. Por el resto de este turno, esas Fichas no pueden ser Sacrificadas para una Invocación por Sacrificio, y además no puedes Invocar de Modo Especial desde el Deck Extra, excepto Monstruos de Fusión. 
Si una o más cartas que controlas que mencionen "Mago del Tiempo Oscuro" fueran a ser destruidas en batalla o por efecto de carta, puedes destruir 1 de esas Fichas que controles en su lugar.

[str1]
Invocar de Modo Especial 4 "Ficha de Cordero de Sacrificio"

[str2]
Elige la cantidad de Fichas a Invocar

[str3]
¿Quieres Invocar de Modo Especial 1 "Guerrero Pantera Veloz" desde tu Deck?
