id: 101306079

[name]
Cuervo Vendedor de Cadáveres

[desc]
Manda al Cementerio cartas de la parte superior de tu Deck, igual al número de Trampas en los Cementerios +1, pero no puedes mandar más de 4 cartas con este efecto. Después, aplica uno de los siguientes efectos;
● Invoca de Modo Especial 1 monstruo mandado al Cementerio por este efecto.
● Coloca 1 Mágica/Trampa mandada al Cementerio por este efecto, excepto "Cuervo Vendedor de Cadáveres". Si esa carta es una Mágica de Juego Rápido o Trampa, puede ser activada este turno.

[str1]
Activar

[str2]
Elige la cantidad de cartas a enviar al Cementerio

[str3]
Invocación Especial

[str4]
Colocar

[str5]
Ningún efecto

[str6]
Activar aplicando el efecto de {CARD}.
