id: 101306015

[name]
Brazos Monstruosos de Atlantis

[desc]
(El nombre de esta carta se convierte en "Umi" mientras esté en la Zona de Monstruos).	
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes seleccionar 1 monstruo en tu Cementerio que mencione "Atlantis, la Ciudad Dragón"; Invócalo de Modo Especial en Posición de Defensa. 
(Efecto Rápido): Cuando tu adversario activa un efecto de monstruo: puedes desterrar esta carta en tu Campo o Cementerio y mandar al Cementerio 1 "Umi" boca arriba que controles; niega ese efecto. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Brazos Monstruosos de Atlantis" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial en Posición de Defensa 1 monstruo en tu Cementerio que mencione "Atlantis, la Ciudad Dragón"

[str2]
Negar el efecto activado
