id: 101306010

[name]
Kuzuha, la Deidad Embrujadora de Asutra

[desc]
Puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano) revelando 1 carta Colocada que controles y devolviéndola a la mano o al Deck Extra. 
Sólo puedes Invocar de Modo Especial "Kuzuha, la Deidad Embrujadora de Asutra" una vez por turno de esta forma. 
Puedes seleccionar 1 carta en el Campo por cada 2 cartas Colocadas en el Campo; destrúyelas. 
Durante tu End Phase: puedes seleccionar 1 Trampa "Asutra" en tu Cementerio; Colócala. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Kuzuha, la Deidad Embrujadora de Asutra" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano) revelando 1 carta Colocada que controles y devolviéndola a la mano o al Deck Extra

[str2]
Destruir 1 carta en el Campo por cada 2 cartas Colocadas en el Campo

[str3]
Colocar 1 Trampa "Asutra" desde tu Cementerio
