id: 101305055

[name]
Reino sin Salida del Modelo de Poder – Viraia

[desc]
Muestra 1 "Nerva la Modelo de Poder de Creación", 1 "Júpiter el Modelo de Poder de Destrucción" y 1 "Junora el Modelo de Poder de Afinación" desde tu Deck Extra, Campo boca arriba y/o Cementerio y, si lo haces, tu adversario no puede activar cartas o efectos en respuesta a la activación de los efectos de tus monstruos "Modelo de Poder" este turno. 
Si fueras a desterrar la(s) carta(s) de la parte superior de tu Deck para activar el efecto de un monstruo "Modelo de Poder" que controles, puedes desterrar esta carta en tu Cementerio en su lugar. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Reino sin Salida del Modelo de Poder – Viraia" una vez por turno.

[str1]
Activar

[str2]
¿Desterrar "Reino sin Salida del Modelo de Poder – Viraia" en su lugar?
