id: 101306034

[name]
Sombra Animada

[desc]
No puede ser Invocada de Modo Normal/Colocada. Debe ser Invocada de Modo Especial (desde tu mano) mientras controlas un monstruo que no pueda ser Invocado de Modo Normal/Colocado. 
Sólo puedes Invocar de Modo Especial "Sombra Animada" una vez por turno de esta forma. 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes añadir a tu mano 1 monstruo con 2000 ATK o DEF que no pueda ser Invocado de Modo Normal/Colocado desde tu Deck. 
Si esta carta es Sacrificada: puedes seleccionar 1 carta en el Campo, o si controlas un monstruo con 2000 ATK o DEF, puedes seleccionar 2 cartas en el Campo en su lugar; devuélvelas a la mano.

[str1]
Efecto de añadir a la mano

[str2]
Devolver a la mano
