id: 101304089

[name]
Samuel, Oficiador de la Perdición

[desc]
2 monstruos de Nivel 6	
(Efecto Rápido): Durante la Main Phase: puedes desacoplar 1 material de esta carta, y después seleccionar 1 monstruo Zombi en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial, y después puedes negar los efectos de 1 monstruo que controle tu adversario con ATK menor o igual al de ese monstruo. 
Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes seleccionar 1 monstruo en cualquier Cementerio; barájalo al Deck. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Samuel, Oficiador de la Perdición" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo Zombi en tu Cementerio

[str2]
Barajar al Deck 1 monstruo en cualquier Cementerio

[str3]
¿Quieres negar los efectos de 1 monstruo que controle tu adversario con ATK menor o igual al del monstruo Invocado?
