id: 101305067

[name]
Abismo Divino de las Bestias Sagradas

[desc]
Puedes mandar al Cementerio 3 "Abismo Divino de las Bestias Sagradas" boca arriba que controles, incluyendo esta carta, y después seleccionar 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario; cámbialo a Posición de Defensa boca abajo. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Abismo Divino de las Bestias Sagradas" una vez por turno. 
Durante la Main Phase: puedes Colocar 2 "Abismo Divino de las Bestias Sagradas" desde tu mano, Deck y/o Cementerio boca arriba en tu Campo. 
Durante la End Phase de tu adversario, si esta carta está en tu Cementerio: puedes colocarla en el fondo del Deck.

[str1]
Colocar boca arriba

[str2]
Cambiar a Posición de Defensa boca abajo

[str3]
Devolver al Deck
