id: 101305065

[name]
Mezcla Mental

[desc]
(Efecto Rápido): Puedes añadir a tu mano 1 monstruo que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" desde tu Deck, y después descartar 1 carta. 
Sólo puedes usar este efecto de "Mezcla Mental" una vez por turno. 
Cuando tu adversario activa una carta o efecto: puedes devolver a la mano 1 monstruo de Nivel 7 o mayor que controles; Invoca de Modo Especial 1 monstruo con nombre diferente desde tu mano que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad", ignorando sus condiciones de Invocación. 
No puedes activar los efectos de esta carta "Mezcla Mental" en la misma Cadena.


[str1]
Añadir a tu mano 1 monstruo que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" desde tu Deck, y después descartar 1 carta

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo (con nombre diferente al del monstruo devuelto a la mano) desde tu mano que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad"
