id: 101304085

[name]
Genia del Anillo

[desc]
Si esta carta está en tu mano: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba en el Campo; Invoca esta carta de Modo Especial, y además ese objetivo se convierte en un monstruo Lanzador de Conjuros. La próxima vez que ese objetivo fuera a ser destruido por efecto de carta este turno, no es destruido, y además no puedes Invocar de Modo Especial desde el Deck Extra por el resto de este turno, excepto monstruos Lanzador de Conjuros. 
Si esta carta es Sacrificada, o desterrada, para activar el efecto de un monstruo Lanzador de Conjuros: puedes añadir esta carta a tu mano. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Genia del Anillo" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Devolver a la mano
