id: 101305058

[name]
Origen Fuerza-S

[desc]
Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Fuerza-S" desde tu mano, Cementerio o destierro, pero destiérralo cuando deje el Campo. 
Si otra carta es desterrada mientras esta carta está en tu Cementerio, puedes desterrar esta carta; selecciona 2 cartas "Fuerza-S" en tu Deck, excepto "Origen Fuerza-S", destierra una y manda la otra a tu Cementerio. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Origen Fuerza-S" una vez por turno.

[str1]
Activar

[str2]
Manipulación del Deck
