id: 101305011

[name]
Surge Blitzclique

[desc]
Puedes revelar esta carta en tu mano, y después seleccionar 1 monstruo en el Campo; destrúyelo y, si lo haces, puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo Trueno desde tu mano, y además no puedes Invocar de Modo Especial Monstruos de Efecto por el resto de este turno, excepto desde la mano. 
Si otra carta es destruida por efecto de carta: puedes añadir a tu mano 1 monstruo "Blitzclique" desde tu Deck, excepto "Surge Blitzclique". 
Sólo puedes usar cada efecto de "Surge Blitzclique" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo Trueno desde tu mano

[str2]
Añadir a tu mano 1 monstruo "Blitzclique" desde tu Deck
