id: 101305007

[name]
Raviel, Señor de Fantasmas – Bestia Sagrada de la Eternidad Sin Fin

[desc]
No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial con una carta "Bestia Sagrada". 
Puedes revelar esta carta en tu mano; añade a tu mano 1 monstruo "Bestia Sagrada" desde tu Deck, excepto "Raviel, Señor de Fantasmas – Bestia Sagrada de la Eternidad Sin Fin", y después descarta 1 carta. 
Sólo puedes usar este efecto de "Raviel, Señor de Fantasmas – Bestia Sagrada de la Eternidad Sin Fin" una vez por turno. 
Una vez por turno (Efecto Rápido): puedes Sacrificar otros 2 monstruos "Bestia Sagrada"; destruye tantos monstruos que controle tu adversario como sea posible, y si lo haces, esta carta gana 1000 ATK por cada carta destruida por este efecto.

[str1]
Añadir a tu mano 1 monstruo "Bestia Sagrada" desde tu Deck

[str2]
Destruir tantos monstruos que controle tu adversario como sea posible
