id: 101306009

[name]
Akasuna, la Deidad Dorada de Asutra

[desc]
Puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano) revelando 1 carta Colocada que controles y devolviéndola a la mano o al Deck Extra. 
Sólo puedes Invocar de Modo Especial "Akasuna, la Deidad Dorada de Asutra" una vez por turno de esta forma. 
Durante la Main Phase (Efecto Rápido): puedes mandar al Cementerio 1 Trampa desde tu mano o Campo boca abajo; cambia todos los monstruos boca arriba que controle tu adversario a Posición de Defensa boca abajo. 
Durante tu End Phase: puedes Colocar 1 Trampa "Asutra" desde tu Deck. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Akasuna, la Deidad Dorada de Asutra" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano) revelando 1 carta Colocada que controles y devolviéndola a la mano o al Deck Extra

[str2]
Cambiar todos los monstruos boca arriba que controle tu adversario a Posición de Defensa boca abajo

[str3]
Colocar 1 Trampa "Asutra" desde tu Deck
