id: 101304090

[name]
Selandea, Compañera GMX

[desc]
Puedes revelar esta carta en tu mano; Invoca de Modo Especial 1 monstruo "GMX" o 1 monstruo Dinosaurio desde tu mano, y además por el resto de este turno sólo puedes atacar directamente con monstruos "GMX". 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial por un efecto de monstruo: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo "GMX" o Dinosaurio de Nivel 4 o menor desde tu mano, Cementerio o destierro en Posición de Defensa. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Selandea, Compañera GMX" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo "GMX" o 1 monstruo Dinosaurio desde tu mano

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo "GMX" o Dinosaurio de Nivel 4 o menor desde tu mano, Cementerio o destierro en Posición de Defensa
