id: 101306004

[name]
El Pescador, la Leyenda del Gran Mar

[desc]
Si tu adversario activa un efecto de monstruo en el Campo, o cuando un monstruo del adversario declara un ataque, mientras hay una carta que mencione "Mago del Tiempo Oscuro" (excepto "El Pescador, la Leyenda del Gran Mar") o "Umi" en el Campo: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; destrúyelo, y además devuelve esta carta a la mano durante la End Phase de este turno. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "El Pescador, la Leyenda del Gran Mar" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Destruir 1 monstruo que controle tu adversario
