id: 101305076

[name]
Compañía de Payasos - "Final"

[desc]
Si controlas un monstruo Invocado por Sacrificio: puedes descartar cualquier número de cartas, y después seleccionar esa misma cantidad de cartas boca arriba en el Campo; destrúyelas. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio y Sacrificar 1 Monstruo de Ritual, Fusión, Sincronía, Xyz, Péndulo o Enlace en tu mano o Campo; añade a tu mano 1 monstruo "Compañía de Payasos" desde tu Deck o Cementerio con un Nivel/Rango/Valor de Enlace original que no sea igual al del monstruo Sacrificado. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Compañía de Payasos - "Final"" una vez por turno.

[str1]
Descartar cualquier cantidad de cartas de tu mano y destruir esa misma cantidad de cartas en el Campo

[str2]
Añadir a tu mano 1 monstruo "Compañía de Payasos" desde tu Deck o Cementerio con un Nivel/Rango/Valor de Enlace original que no sea igual al del monstruo Sacrificado
