id: 101306002

[name]
Aligátor de la Espada, el Caballero Dragón

[desc]
Esta carta puede atacar directamente. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Aligátor de la Espada, el Caballero Dragón" una vez por turno. 
Mientras esta carta está en tu mano, puedes revelar otra carta en tu mano que mencione "Mago del Tiempo Oscuro"; Invoca esta carta de Modo Especial. 
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes añadir a tu mano 2 Cartas Mágicas/Trampa que mencionen "Mago del Tiempo Oscuro", y después descartar 1 carta.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Añadir a la mano
