id: 101306023

[name]
HÉROE del Destino – Dreadnought Servant

[desc]
Si controlas un monstruo "HÉROE del Destino" o una Mágica de Campo boca arriba: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano, y después puedes destruir 1 carta que controles y, si lo haces, añade a tu mano 1 "Polimerización" desde tu Deck. 
Si Invocas de Modo Especial uno o más monstruos "HÉROE del Destino" de Nivel 8: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 carta que controle tu adversario; ponla en la parte superior del Deck. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "HÉROE del Destino – Dreadnought Servant" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Devolver al Deck

[str3]
¿Destruir y añadir a la mano?
