id: 101306003

[name]
Jinzo - Impactador Psicoenergético

[desc]
Esta carta también se trata como "Jinzo" mientras está en el Campo o en el Cementerio. 
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes destruir todas las Cartas Trampa que controle tu adversario (revela y confirma las cartas Colocadas) y después aumenta el ATK de esta carta en 300 x el número de cartas destruidas por este efecto. 
Sólo puedes usar este efecto de "Jinzo - Impactador Psicoenergético" una vez por turno. 
Mientras controles otro monstruo que mencione "Mago del Tiempo Oscuro", tu adversario no puede activar los efectos de Cartas Trampa.

[str1]
Destruir todas las Cartas Trampa que controle tu adversario
