id: 101305002

[name]
Cráneo Archidemonio del Caos

[desc]
Si esta carta está en tu mano o Cementerio: puedes seleccionar 3 cartas en los Cementerios y/o destierro boca arriba, incluyendo una carta que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" que no sea "Cráneo Archidemonio del Caos"; Colócalas en el fondo del Deck en cualquier orden y, si lo haces, Invoca esta carta de Modo Especial. 
Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes mandar al Cementerio 1 Mágica de Ritual en tu mano o Deck; añade a tu mano 1 Monstruo de Ritual mencionado en ella desde tu Deck. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Cráneo Archidemonio del Caos" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Efecto de añadir a la mano
