id: 101306032

[name]
Oso Padre

[desc]
Si esta carta es destruida en batalla y mandada al Cementerio: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 4 con 1400 ATK desde tu Deck. Si tienes dos o más monstruos con 1400 ATK en tu Cementerio, puedes Invocar de Modo Especial un Monstruo Normal en su lugar. 
Si controlas un Monstruo que no sea de Efecto boca arriba cuando tu adversario activa un efecto de monstruo, puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; niega la activación y destruye esa carta. 
Sólo puedes usar este efecto de "Oso Padre" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 4 con 1400 ATK desde tu Deck o Invocar de Modo Especial un Monstruo Normal en su lugar si se cumplen las condiciones

[str2]
Negar la activación del efecto de monstruo de tu adversario
