id: 101305052

[name]
Líder Principal Blitzclique

[desc]
Si una carta es destruida por el efecto de tu carta "Blitzclique": puedes seleccionar 1 monstruo Trueno en tu Cementerio; añádelo a tu mano. 
Durante tu Main Phase: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo Trueno desde tu mano, y después destruir esta carta. 
Si una carta es destruida por el efecto de tu carta "Blitzclique" mientras esta carta está en tu Cementerio: puedes añadir esta carta a tu mano. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Líder Principal Blitzclique" una vez por turno.

[str1]
Añadir a tu mano 1 monstruo Trueno en tu Cementerio

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo Trueno desde tu mano, y después destruir esta carta

[str3]
Añadir esta carta en tu Cementerio a tu mano
