id: 101305071

[name]
Sombras del Apocalipsis del Modelo de Poder

[desc]
Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Modelo de Poder" desde tu mano, Deck Extra boca arriba o Cementerio, y después puedes aplicar estos efectos, en secuencia, según el número de tipos de carta de monstruo (Fusión, Sincronía, Xyz) que controles.
● 1+: Destierra las 3 cartas de la parte superior del Deck de tu adversario boca abajo.
● 2+: Destierra 1 carta que controle tu adversario boca abajo.
● 3: Destierra al azar 1 carta de la mano de tu adversario boca abajo.		
Sólo puedes activar 1 "Sombras del Apocalipsis del Modelo de Poder" por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Modelo de Poder" desde tu mano, Deck Extra boca arriba o Cementerio

[str2]
¿Quieres desterrar las 3 cartas de la parte superior del Deck de tu adversario boca abajo?

[str3]
¿Quieres desterrar 1 carta que controle tu adversario boca abajo?

[str4]
¿Quieres desterrar al azar 1 carta de la mano de tu adversario boca abajo?
