id: 101305022

[name]
Phara, la Diosa de los Comienzos

[desc]
Revela esta carta y 1 Mágica/Trampa en tu mano; hasta el final del próximo turno, ningún jugador puede activar cartas o efectos en respuesta a esa Mágica/Trampa revelada o a cartas con el mismo nombre original. 
Si esta carta es mandada de la mano o Campo al Cementerio por el efecto de una Mágica/Trampa: puedes Invocar esta carta de Modo Especial. 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial desde el Cementerio: puedes tomar el control del monstruo con el ATK más alto que controle tu adversario. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Phara, la Diosa de los Comienzos" una vez por turno.

[str1]
Afectado por "Phara, la Diosa de los Comienzos": ningún jugador puede activar cartas o efectos en respuesta a esa Mágica/Trampa revelada o a cartas con el mismo nombre original

[str2]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano o Cementerio

[str3]
Tomar el control del monstruo con el ATK más alto que controle tu adversario
