id: 101304081

[name]
Jugador Vicioso GG

[desc]
2 monstruos Máquina de Nivel 4	
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes cambiar todos los monstruos que controle tu adversario a Posición de Ataque. 
Si tu adversario tiene un monstruo en su Campo o Cementerio: puedes desacoplar 1 material de esta carta; manda al Cementerio 1 monstruo Máquina desde tu Deck o Deck Extra, y después puedes aplicar este efecto:
● Elige 1 Monstruo Xyz Máquina en tu Cementerio, y el nombre de esta carta se convierte en el de ese monstruo hasta la End Phase.	
Sólo puedes usar este efecto de "Jugador Vicioso GG" una vez por turno.

[str1]
Cambiar todos los monstruos que controle tu adversario a Posición de Ataque

[str2]
Enviar 1 monstruo Máquina desde tu Deck o Deck Extra al Cementerio

[str3]
¿Quieres convertir el nmbre de esta carta en el del monstruo objetivo?
