id: 101305064

[name]
Verano

[desc]
Una vez por turno: puedes poner Contadores de Estación en esta carta igual al número de Zonas de Monstruos Principales sin usar de tu adversario. 
Una vez por turno, cuando tu monstruo declara un ataque: puedes infligir 400 puntos de daño a tu adversario por cada Contador de Estación en esta carta y "Primavera" en tu Cementerio. 
Una vez por turno, durante la End Phase de tu adversario: puedes Colocar 1 Mágica de Campo en tu mano o Deck en la que puedas poner Contadores de Estación boca arriba en tu Campo y, si lo haces, pon los Contadores de Estación de esta carta en ella, pero ningún jugador puede activar sus efectos este turno.

[str1]
Poner Contadores de Estación en esta carta igual al número de Zonas de Monstruos Principales sin usar de tu adversario

[str2]
Infligir 400 puntos de daño a tu adversario por cada Contador de Estación en esta carta y "Primavera" en tu Cementerio

[str3]
Colocar 1 Mágica de Campo en tu mano o Deck en la que puedas poner Contadores de Estación boca arriba en tu Campo
