id: 101305074

[name]
Mundo Sistematizado Fuerza-S

[desc]
Si fueras a desterrar una carta de tu mano para activar el efecto de un monstruo "Fuerza-S", puedes en su lugar mandar al Cementerio 1 carta "Fuerza-S" desde tu Deck, excepto "Mundo Sistematizado Fuerza-S". 
Si otra carta es desterrada, puedes seleccionar 1 carta que controle tu adversario o en su Cementerio; destiérrala, y después puedes mover un monstruo "Fuerza-S" que controles a otra de tus Zonas de Monstruos Principal. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Mundo Sistematizado Fuerza-S" una vez por turno.

[str2]
Desterrar

[str3]
¿Mover a otra zona?
