id: 101305014

[name]
Emi Blitzclique

[desc]
Si esta carta es añadida a tu mano, excepto robándola: puedes revelarla, y después seleccionar 1 carta en el Campo; destrúyela y, si lo haces, Invoca de Modo Especial 1 monstruo Trueno desde tu mano, y además no puedes Invocar de Modo Especial Monstruos de Efecto por el resto de este turno, excepto desde la mano. 
Si otra carta es destruida por efecto de carta: puedes añadir a tu mano 1 Trampa "Blitzclique" desde tu Deck. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Emi Blitzclique" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Efecto de añadir a la mano
