id: 101306035

[name]
Dragón del Día de Miríada

[desc]
Una vez por turno, durante la End Phase: puedes pagar 100 LP; pon 1 Contador de Miríada en esta carta. 
Una vez por turno: puedes poner 1 Contador de Miríada en esta carta por cada 1000 puntos de diferencia entre tus LP y los de tu adversario. 
Gana 10,000 ATK/DEF mientras tenga 10 o más Contadores de Miríada. 
Si esta carta fuera a ser destruida en batalla o por efecto de carta, retira 1 Contador de Miríada de ella en su lugar.


[str1]
Colocar un contador

[str2]
Colocar un contador
