id: 101305003

[name]
Sabio Celta Místico

[desc]
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes activar este efecto; por el resto de este turno, sólo puedes Invocar de Modo Especial desde el Extra Deck una vez, y además muestra todo tu mano, y si hay en ella una carta que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad", puedes robar 3 cartas, y después descartar 2 cartas. 
Puedes Sacrificar esta carta; Invoca de Modo Especial 1 Monstruo de Ritual que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" desde tu mano. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Sabio Celta Místico" una vez por turno.

[str1]
Robar 3 cartas y descartar 2 cartas

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 Monstruo de Ritual que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" desde tu mano.

[str3]
¿Quieres robar las cartas?
