id: 101305009

[name]
Mártir de las Bestias Sagradas

[desc]
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes Colocar 1 Mágica de Campo "Bestia Sagrada" o Mágica/Trampa Continua "Bestia Sagrada" desde tu Deck boca arriba en tu Campo. 
Si controlas otro monstruo "Bestia Sagrada": puedes Invocar de Modo Especial 2 "Mártir de las Bestias Sagradas" desde tu mano, Deck y/o Cementerio. 
Durante la End Phase de tu adversario, si esta carta y un monstruo "Bestia Sagrada" de Nivel 10 están en tu Cementerio: puedes añadir esta carta a tu mano. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Mártir de las Bestias Sagradas" una vez por turno.

[str1]
Colocar 1 Mágica de Campo "Bestia Sagrada" o Mágica/Trampa Continua "Bestia Sagrada" desde tu Deck boca arriba en tu Campo

[str2]
Invocar de Modo Especial 2 "Mártir de las Bestias Sagradas" desde tu mano, Deck y/o Cementerio

[str3]
Añadir esta carta en tu Cementerio a tu mano
