id: 101305086

[name]
Caballero Chamán Shamánite

[desc]
2+ monstruos de Nivel 3	
Si esta carta es Invocada Xyz, o si una Trampa que posees es desterrada: puedes seleccionar 1 de tus Trampas desterradas; acóplala a esta carta como material. 
Puedes desacoplar cualquier número de materiales de esta carta, y después seleccionar 1 monstruo de OSCURIDAD en tu Cementerio o destierro con un Nivel igual al número de materiales desacoplados; Invócalo de Modo Especial. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Caballero Chamán Shamánite" una vez por turno.

[str1]
Acoplar Material Xyz

[str2]
Invocación Especial

[str3]
Selecciona la cantidad de Materiales Xyz a desacoplar
