id: 101305082

[name]
Paranoia Desconfiada

[desc]
Toma el control de todos los monstruos de tu adversario en la columna de esta carta. 
Si esta carta Colocada en control de su propietario ha dejado el Campo por un efecto del adversario, y ahora está en el Cementerio o desterrada: puedes Invocar esta carta de Modo Especial como un Monstruo de Efecto (Demonio/OSCURIDAD/Nivel 10/ATK 4000/DEF 4000) con el siguiente efecto (esta carta NO se trata como Trampa).
● No es afectada por efectos de cartas de tu adversario activados en la misma columna.	
Sólo puedes activar 1 "Paranoia Desconfiada" por turno.

[str1]
Tomar el control de todos los monstruos de tu adversario en la columna de esta carta

[str2]
Invocar esta carta de Modo Especial como un Monstruo de Efecto
