id: 101306076

[name]
Maelstrom de Dédalo

[desc]
Cuando tu adversario fuera a Invocar de Modo Normal o Especial uno o más monstruos mientras controlas "Atlantis, la Ciudad Dragón": niega la Invocación y, si lo haces, destruye ese o esos monstruos, y después si controlas un Monstruo de Enlace de AGUA, puedes destruir todos los monstruos que no sean de AGUA en el Campo. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio y mandar al Cementerio 1 "Umi" boca arriba que controles, y después seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; mándalo al Cementerio. 
Sólo puedes usar 1 de los efectos de "Maelstrom de Dédalo" por turno, y sólo una vez ese turno.

[str2]
Enviar al Cementerio 1 monstruo que controle tu adversario

[str3]
¿Quieres destruir todos los monstruos que no sean de AGUA en el Campo?
