id: 101305045

[name]
Caja Mística del Caos

[desc]
Cuando tu adversario activa una carta o efecto que selecciona otra(s) carta(s) que controlas: devuelve a la mano 1 de esas cartas que controlas (si está Colocada, muéstrala) y, si lo haces, destruye 1 carta en el Campo, y después puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" desde tu mano, con nombre diferente al de la carta devuelta, ignorando sus condiciones de Invocación. 
Si esta carta es destruida por tu adversario: puedes Invocar de Modo Especial 1 Monstruo de Ritual que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" desde tu mano o Deck.

[str1]
Destruir 1 carta en el Campo

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" desde tu mano

[str3]
¿Quieres Invocar de Modo Especial 1 Monstruo de Ritual que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" desde tu mano o Deck?
