id: 101305034

[name]
Melffys Adorables

[desc]
1 monstruo "Melffy" + 1 monstruo Bestia	
Si esta carta es Invocada por Fusión: puedes seleccionar la misma cantidad de cartas "Melffy" que controles y cartas que controle tu adversario; devuélvelas a la mano. 
Si tu adversario Invoca de Modo Normal o Especial uno o más monstruos, o cuando tu adversario selecciona esta carta para un ataque: puedes seleccionar 1 monstruo Bestia en tu Cementerio; reduce el Nivel de esta carta en 2 y, si lo haces, Invoca de Modo Especial el monstruo seleccionado. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Melffys Adorables" una vez por turno.

[str1]
Devolver a la mano la misma cantidad de cartas "Melffy" que controles y cartas que controle tu adversario

[str2]
Invocar de Modo Especial el monstruo seleccionado
