id: 101306021

[name]
HÉROE del Destino – Death Dogma

[desc]
No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial (desde tu mano o Cementerio) desterrando 3 monstruos Guerrero y/o de OSCURIDAD en tu Cementerio. 
Sólo puedes Invocar de Modo Especial "HÉROE del Destino – Death Dogma" una vez por turno de esta forma. 
Si es Invocado de esta forma: puedes activar este efecto; inflige 2000 puntos de daño a tu adversario durante la próxima Standby Phase. 
Una vez por turno, cuando tu adversario activa una carta o efecto (Efecto Rápido): puedes Invocar por Fusión 1 monstruo de OSCURIDAD o Guerrero desde tu Deck Extra, barajando al Deck sus materiales desde tu mano, Campo y/o Cementerio.

[str2]
Infligir daño

[str3]
Invocación por Fusión
