id: 101306040

[name]
Asutraya Mikumari no Mikoto

[desc]
1 Cantante + 1+ monstruos que no sean Cantantes	
 Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes mandar al Cementerio 1 carta "Asutra" desde tu Deck y, si lo haces, manda al Cementerio 1 carta del Campo. 
Sólo puedes usar este efecto de "Asutraya Mikumari no Mikoto" una vez por turno. 
(Efecto Rápido): Cuando tu adversario activa un efecto de monstruo: puedes seleccionar 1 Trampa "Asutra" en tu Cementerio o destierro, o si controlas 3 o más cartas Colocadas, puedes seleccionar 1 Trampa en tu Cementerio en su lugar; Colócala.

[str1]
Enviar al Cementerio

[str2]
Colocar
