id: 101304093

[name]
GMX - COMPREX

[desc]
1 monstruo "GMX" + 2+ monstruos Dinosaurio	
Gana estos efectos basados en el número de monstruos Dinosaurio usados como Material de Fusión para esta carta.
● 3+: Tu adversario no puede seleccionar esta carta con efectos de cartas.
● 4+: Puede hacer hasta 3 ataques durante cada Battle Phase.
● 5+: Cada vez que tu adversario Invoca de Modo Normal o Especial uno o más monstruos, pierde 800 LP.	
Una vez por turno, si excavas una o más cartas por el efecto de una carta "GMX": puedes destruir todos los demás monstruos en el Campo.

[str2]
Destruir

[str3]
3 o más monstruos Dinosaurio usados como Material de Fusión

[str4]
4 o más monstruos Dinosaurio usados como Material de Fusión

[str5]
5 o más monstruos Dinosaurio usados como Material de Fusión
