id: 101306071

[name]
Caja de Reversión

[desc]
Durante la Standby Phase: lanza 1 dado y después pon contadores en esta carta igual al número obtenido (máx. 6). 
Una vez por turno, cuando se activa un efecto de monstruo en el Campo de tu adversario, o cuando un monstruo del adversario ataca, durante el cálculo de daño: puedes retirar 1 contador de esta carta y seleccionar 1 de esos monstruos del adversario; lanza una moneda y adivina cara o cruz. Si aciertas, Invoca de Modo Especial 1 monstruo que mencione "Mago del Tiempo Oscuro" desde tu Deck, y si lo haces, el ATK del monstruo seleccionado se convierte en 0 y sus efectos son negados hasta el final de este turno.

[str1]
Colocar un contador

[str2]
Lanzar una moneda

[str3]
Selecciona el número de contadores a colocar
