id: 101306060

[name]
Aventura de Atlantis

[desc]
(El nombre de esta carta se convierte en "Umi" mientras esté en el Campo).	
Durante tu Main Phase: puedes Colocar 1 "Atlantis, la Ciudad Dragón" o "Umi" desde tu Deck boca arriba en tu Zona del Campo. 
Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes añadir a tu mano 1 monstruo Serpiente Marina de Nivel 7 desde tu Deck. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Aventura de Atlantis" una vez por turno.

[str1]
Colocar 1 "Atlantis, la Ciudad Dragón" o "Umi" desde tu Deck boca arriba en tu Zona del Campo

[str2]
Añadir a tu mano 1 monstruo Serpiente Marina de Nivel 7 desde tu Deck
