id: 101306051

[name]
Destratificación Dino Stratiae

[desc]
2 monstruos, incluyendo un monstruo Dinosaurio	
Si esta carta es Invocada por Enlace: puedes hacer que gane ATK igual a la mitad del ATK original total de los monstruos Dinosaurio usados como su material. 
Durante tu Main Phase: puedes Invocar por Fusión 1 monstruo Dinosaurio desde tu Deck Extra, desterrando sus materiales desde tu Campo y/o Cementerio, y además no puedes Invocar de Modo Especial desde el Deck Extra por el resto de este turno, excepto monstruos Dinosaurio.
Sólo puedes usar este efecto de "Destratificación Dino Stratiae" una vez por turno.

[str1]
Aumentar ATK

[str2]
Invocación por Fusión
