id: 101304092

[name]
Daneen Evolucionado

[desc]
"Daneen Dino de Regreso" + 1 monstruo Dinosaurio	
Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes añadir a tu mano 1 carta "GMX" desde tu Deck. 
Sólo puedes usar este efecto de "Daneen Evolucionado" una vez por turno. 
Si excavas una o más cartas por el efecto de una carta "GMX": puedes activar el siguiente efecto, según dónde esté esta carta en el momento de la activación (pero sólo puedes usar cada efecto de "Daneen Evolucionado" una vez por turno);
● Campo: Gana 1500 LP.
● Cementerio: Invoca esta carta de Modo Especial.

[str1]
Añadir a tu mano 1 carta "GMX" desde tu Deck

[str3]
Incrementar en 1500 tus LP
