id: 101306052

[name]
Mago del Tiempo Oscuro

[desc]
Activa 1 de estos efectos (pero sólo puedes activar cada efecto de "Mago del Tiempo Oscuro" una vez por turno);
● Añade a tu mano 1 carta que mencione "Mago del Tiempo Oscuro" desde tu Deck, excepto "Mago del Tiempo Oscuro", y además durante esta End Phase, añade a tu mano 1 carta en tu Cementerio que mencione "Mago del Tiempo Oscuro".
● Lanza una moneda y adivina cara o cruz. Si aciertas, destruye todos los monstruos que controle tu adversario y, si lo haces, inflige daño a tu adversario igual a la mitad de su ATK combinado. Si fallas, destruye todos los monstruos que controles.

[str1]
Activar 1 de los efectos

[str2]
Añadir a la mano

[str3]
Lanzar una moneda
