id: 101305038

[name]
Supermami Melffy

[desc]
3+ monstruos Bestia de Nivel 2	
Una vez por turno, también puedes Invocar Xyz a "Melffy Supermami" usando una "Mami Melffy" que controles (transfiere sus materiales a esta carta). 
Si esta carta es Invocada de Modo Especial, puedes: añadir a tu mano 1 Carta Mágica/Trampa "Melffy" desde tu Deck o Cementerio. 
Aumenta el ATK de esta carta por el ATK combinado de cualquier monstruo "Melffy" que tenga acoplado como material Xyz. 
Puedes desacoplar 5 materiales Xyz de esta carta; devuelve a la mano todas las cartas que controle tu adversario.

[str1]
Invocar Xyz a "Supermami Melffy" usando una "Mami Melffy" que controles

[str2]
Añadir a tu mano 1 Carta Mágica/Trampa "Melffy" desde tu Deck o Cementerio

[str3]
Devolver a la mano todas las cartas que controle tu adversario
