id: 101306016

[name]
Vórtice Maligno de Atlantis

[desc]
(El nombre de esta carta se convierte en "Umi" mientras esté en la Zona de Monstruos).	
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes mandar al Cementerio 1 carta que mencione "Atlantis, la Ciudad Dragón" desde tu Deck, excepto "Vórtice Maligno de Atlantis". 
Si esta carta es mandada al Cementerio y controlas "Umi": puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo de AGUA desde tu mano. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Vórtice Maligno de Atlantis" una vez por turno.

[str1]
Enviar al Cementerio

[str2]
Invocación Especial
