id: 101305084

[name]
Espantapájaros de Trueno Impactante

[desc]
Cada vez que uno o más monstruos que no sean Trueno son Invocados de Modo Especial boca arriba, mientras esta carta está en la Zona de Monstruos: ese o esos monstruos no pueden atacar este turno, y además destrúyelos durante la End Phase. 
Si esta carta está en tu Cementerio: puedes seleccionar 1 carta boca arriba que controles; destrúyela y, si lo haces, añade esta carta a tu mano. 
Sólo puedes usar este efecto de "Espantapájaros de Trueno Impactante" una vez por turno.

[str1]
Afectado por "Espantapájaros de Trueno Impactante": destruir los monstruos durante la End Phase

[str2]
Destruir la carta seleccionada y añadir esta carta en tu Cementerio a tu mano

[str3]
Afectado por "Espantapájaros de Trueno Impactante": este monstruo no puede atacar este turno
