id: 101305033

[name]
Eón de la Trascendencia Invokado

[desc]
2+ Monstruos de Fusión con diferentes Atributos	
Si esta carta es Invocada por Fusión: puedes desterrar cartas del Campo y/o Cementerios hasta el número de materiales usados, y después si usaste 3 o más, puedes mirar el Deck Extra de tu adversario y desterrar hasta 3 cartas de él. 
(Efecto Rápido): Puedes declarar 1 Atributo; todos los demás monstruos boca arriba en el Campo en este momento se convierten en ese Atributo hasta el final de este turno. 
Sólo puedes usar 1 de los efectos de "Eón de la Trascendencia Invokado" por turno, y sólo una vez ese turno.

[str1]
Desterrar cartas del Campo y/o Cementerios hasta el número de materiales usados en la Invocación por Fusión de esta carta

[str2]
Cambiar el Atributo de todos los demás monstruos boca arriba en el Campo en este momento

[str3]
¿Quieres mirar el Deck Extra de tu adversario y desterrar hasta 3 cartas de él?
