id: 101305080

[name]
Jardines de Piedra Sagrada

[desc]
Si tienes las 5 Zonas de Mágicas y Trampas ocupadas, los jugadores reciben la mitad del daño de batalla, y además una vez por turno, puedes activar 1 Trampa Continua en el turno en que fue Colocada. 
Durante la Standby Phase: puedes revelar 5 Trampas Continuas con nombres diferentes desde tu Deck, tu adversario elige 1 de ellas al azar para que la Coloques en tu Campo, baraja el resto al Deck. 
Sólo puedes usar este efecto de "Jardines de Piedra Sagrada" una vez por turno.

[str1]
Activar aplicando el efecto de "Jardines de Piedra Sagrada"
