id: 101305048

[name]
Paraíso Caído de las Bestias Sagradas

[desc]
Tres veces por turno: puedes mandar al Cementerio 3 otras cartas del mismo tipo (Monstruo, Mágica, Trampa) desde tu mano y/o Campo boca arriba, y después puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Bestia Sagrada" desde tu mano, Deck, Cementerio o destierro, y si lo haces, no es afectado por efectos activados de Mágicas/Trampas de tu adversario. 
Si controlas un monstruo "Bestia Sagrada" cuyo Nivel original sea 10: puedes robar 2 cartas. 
Sólo puedes usar este efecto de "Paraíso Caído de las Bestias Sagradas" una vez por turno.

[str1]
Enviar al Cementerio 3 otras cartas del mismo tipo (Monstruo, Mágica, Trampa) desde tu mano y/o Campo boca arriba

[str2]
Robar 2 cartas

[str3]
¿Quieres Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Bestia Sagrada" desde tu mano, Deck, Cementerio o destierro?

[str4]
Afectado por "Paraíso Caído de las Bestias Sagradas": no es afectado por efectos activados de Mágicas/Trampas de tu adversario
