id: 101304091

[name]
Escuadrón de Supresión GMX

[desc]
Si esta carta está en tu mano y controlas un monstruo "GMX" o un monstruo Dinosaurio: puedes Invocar esta carta de Modo Especial. 
Puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba en el Campo; excava las cartas de la parte superior de tu Deck hasta que excaves un monstruo Dinosaurio, manda ese monstruo Dinosaurio al Cementerio y, si lo haces, el monstruo seleccionado se convierte en un monstruo Dinosaurio (hasta el final de este turno), y además baraja el resto al Deck. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Escuadrón de Supresión GMX" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
¿Excavar cartas?
