id: 101305053

[name]
Invokación “Espada”

[desc]
Invoca por Fusión 1 monstruo desde tu Deck Extra, usando monstruos que controles. Si invocas un monstruo "Invokado/a", también puedes usar monstruos desterrados, devolviéndolos al Cementerio. 
Durante tu Main Phase, si esta carta está en tu Cementerio: puedes seleccionar 1 monstruo "Aleister" o "Invokación" en tu Cementerio; baraja esta carta al Deck y, si lo haces, añade esa carta a tu mano. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Invokación "Espada"" una vez por turno.

[str1]
Invocación por Fusión

[str2]
Efecto de recuperación
