id: 101304086

[name]
Verificador

[desc]
No puede ser Invocado de Modo Normal si controlas un monstruo. 
Puedes Sacrificar esta carta; Invoca de Modo Especial 1 monstruo Máquina desde tu Deck cuyo ATK sea igual a su propia DEF, pero devuélvelo a la mano durante la End Phase. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio y descartar 1 carta; Invoca de Modo Especial 1 "Ficha Escombro de Hierro" (Máquina/TIERRA/Nivel 1/ATK 0/DEF 0), pero no puede ser usada como material para una Invocación por Fusión, Sincronía o Enlace. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Verificador" una vez por turno.

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo Máquina desde tu Deck cuyo ATK sea igual a su propia DEF

[str3]
Invocar de Modo Especial 1 "Ficha Escombro de Hierro"
