id: 101305018

[name]
Los Caballeros Fantasma de la Capa Decaída

[desc]
Puedes revelar otra carta "Los Caballeros Fantasma" en tu mano; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano. 
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes añadir a tu mano 1 monstruo "Los Caballeros Fantasma" desde tu Deck. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 Monstruo Xyz que controles; este turno, puedes usarlo como material para una Invocación Xyz usando su Rango como si fuera un Nivel. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Los Caballeros Fantasma de la Capa Decaída" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Añadir a tu mano 1 monstruo "Los Caballeros Fantasma" desde tu Deck

[str3]
Tratar el Rango del monstruo objetivo como Nivel

[str4]
El efecto de "Los Caballeros Fantasma de la Capa Decaída" se está aplicando
