id: 101306062

[name]
Ciudad Prisión de la Torre del Reloj – Ciudad Oscura

[desc]
Cada vez que Invocas de Modo Especial uno o más monstruos "HÉROE del Destino" de Nivel 8 o mayor: todos los monstruos Guerrero que controles en este momento ganan 300 ATK. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Ciudad Prisión de la Torre del Reloj – Ciudad Oscura" una vez por turno. 
Si esta carta fue activada este turno: puedes añadir a tu mano 1 monstruo "HÉROE del Destino", o 1 carta que mencione el nombre de un monstruo "HÉROE del Destino", desde tu Deck. 
Si esta carta es destruida: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo "HÉROE del Destino" desde tu Deck (esto se trata como una Invocación Especial con "Prisión de la Torre del Reloj").

[str1]
Añadir a la mano

[str2]
Aumentar ATK

[str3]
Invocación Especial
