id: 101306078

[name]
Informe de Desliz Maldito

[desc]
Selecciona 1 monstruo que controles y 1 carta boca arriba que controle tu adversario; destruye tu monstruo y, si lo haces, niega los efectos de esa carta del adversario hasta el final de este turno. 
Si esta carta Colocada es mandada al Cementerio: puedes seleccionar 1 carta boca arriba que controle tu adversario; niega sus efectos. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Informe de Desliz Maldito" una vez por turno.

[str1]
Negar el efecto

[str2]
Negar el efecto
