id: 101305030

[name]
Sorath Invokado

[desc]
1 monstruo "Aleister" + 1 monstruo de FUEGO o VIENTO	
(Efecto Rápido): Durante la Main Phase: puedes seleccionar 1 monstruo de Nivel 6 o menor en cualquier Cementerio; Invócalo de Modo Especial a tu Campo en Posición de Defensa, pero sus efectos son negados. 
Si esta carta está en tu Cementerio: puedes Invocar por Fusión 1 monstruo "Invokado/a" desde tu Deck Extra, desterrando sus materiales desde tu Campo y/o Cementerio, incluyendo esta carta en el Cementerio. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Sorath Invokado" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial a tu Campo 1 monstruo de Nivel 6 o menor en cualquier Cementerio en Posición de Defensa

[str2]
Invocar por Fusión 1 monstruo "Invokado/a" desde tu Deck Extra, desterrando sus materiales desde tu Campo y/o Cementerio
