id: 101305049

[name]
Fuego Celestial de las Bestias Sagradas

[desc]
Durante tu Main Phase: puedes Colocar 2 "Fuego Celestial de las Bestias Sagradas" desde tu mano, Deck y/o Cementerio boca arriba en tu Campo, y después puedes revelar 1 monstruo "Bestia Sagrada" de Nivel 10 en tu mano, y después puedes Colocar 1 "Paraíso Caído de las Bestias Sagradas" desde tu Deck boca arriba en tu Zona del Campo. 
Durante la End Phase de tu adversario, si esta carta está en tu Cementerio: puedes añadirla a tu mano. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Fuego Celestial de las Bestias Sagradas" una vez por turno.

[str1]
Colocar 2 "Fuego Celestial de las Bestias Sagradas" desde tu mano, Deck y/o Cementerio boca arriba en tu Campo

[str2]
Añadir esta carta en tu Cementerio a tu mano

[str3]
¿Quieres revelar 1 monstruo "Bestia Sagrada" de Nivel 10 en tu mano?
