id: 101305001

[name]
Caos Negro, el Espadachín Mágico Supremo

[desc]
No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial (desde tu mano) barajando al Deck 1 Monstruo de Ritual Guerrero o Lanzador de Conjuros en tu mano o Cementerio. 
Sólo puedes Invocar de Modo Especial a "Caos Negro, el Espadachín Mágico Supremo" una vez por turno de esta forma. 
Puedes descartar esta carta; Coloca boca arriba en tu Campo 1 Trampa Continua que mencione "Ritual de Luz y Oscuridad" desde tu Deck o Cementerio. 
No es afectado por efectos de cartas activadas de tu adversario mientras tengas una Mágica de Ritual en tu Cementerio. 
Una vez por turno: puedes desterrar 2 cartas que controle tu adversario.

[str1]
Colocar

[str2]
Desterrar
