id: 101306070

[name]
Ladrón de Tumbas Insensato

[desc]
Manda al Cementerio 1 carta que mencione "Mago del Tiempo Oscuro" (excepto "Ladrón de Tumbas Insensato") desde tu Deck, y después puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo de cualquier Cementerio a tu Campo. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; Coloca 1 de estas cartas en tu Campo:
● 1 Mágica/Trampa que mencione "Mago del Tiempo Oscuro" (excepto "Ladrón de Tumbas Insensato") desde tu Cementerio.
● 1 Mágica/Trampa del Cementerio de tu adversario.	
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Ladrón de Tumbas Insensato" una vez por turno.

[str1]
Enviar al Cementerio 1 carta que mencione "Mago del Tiempo Oscuro" desde tu Deck

[str2]
Colocar la carta objetivo en tu Campo

[str3]
¿Quieres Invocar de Modo Especial 1 monstruo de cualquier Cementerio a tu Campo?
