id: 101305078

[name]
Restricción de Carril

[desc]
(Nota: Temporalmente no disponible para usar correctamente)	
(La implementación del efecto ② de esta carta tiene un bug grave. Por el momento no se aceptarán reportes relacionados con el efecto ② de esta carta).	

①: Cuando esta carta se resuelve, puedes Invocar de Modo Especial 1 de tus monstruos desterrados a tu Zona de Monstruos Principal más a la derecha. 
②: Si tu adversario Invoca de Modo Normal o Especial uno o más monstruos a su Zona de Monstruos Principal, debe usar la(s) zona(s) desocupada(s) más a la izquierda.

[str2]
Invocación Especial?
