id: 101304088

[name]
Oficiante del Ensueño

[desc]
Si esta carta está en tu mano: puedes descartar otra carta; Invoca esta carta de Modo Especial. 
Si uno o más Monstruos Xyz son mandados al Cementerio, mientras esta carta está en tu Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes desterrar esta carta; Invoca de Modo Especial 1 monstruo Zombi desde tu Cementerio. 
Durante la Standby Phase del próximo turno después de que esta carta fue desterrada: puedes seleccionar 1 Monstruo Xyz Zombi que controles; acopla esta carta desterrada a él como material. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Oficiante del Ensueño" una vez por turno.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo Zombi desde tu Cementerio

[str3]
Acoplar esta carta desterrada a 1 Monstruo Xyz Zombi que controles como Material Xyz
