id: 101305012

[name]
Crack Blitzclique

[desc]
Durante el turno de tu adversario, cuando tu adversario activa un efecto de monstruo en el Campo (Efecto Rápido): puedes revelar esta carta en tu mano; destruye ese monstruo y, si lo haces, Invoca de Modo Especial 1 monstruo Trueno desde tu mano, y además no puedes Invocar de Modo Especial Monstruos de Efecto por el resto de este turno, excepto desde la mano. 
Si otra carta es destruida por efecto de carta: puedes mandar al Cementerio 1 Mágica/Trampa "Blitzclique" desde tu Deck. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Crack Blitzclique" una vez por turno.

[str1]
Efecto de destrucción

[str2]
Enviar al Cementerio
