id: 101305019

[name]
Los Caballeros Fantasma de la Greba Condenada

[desc]
Si no controlas monstruos, puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano). 
Sólo puedes Invocar de Modo Especial "Los Caballeros Fantasma de la Greba Condenada" una vez por turno de esta forma. 
Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Los Caballeros Fantasma de la Greba Condenada" una vez por turno. 
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes Colocar 1 Mágica/Trampa "Los Caballeros Fantasma" desde tu Deck. 
Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar hasta 2 monstruos de OSCURIDAD de Nivel/Rango 3 que controles; aumenta sus Niveles/Rangos en 1.

[str1]
Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano

[str2]
Colocar 1 Mágica/Trampa "Los Caballeros Fantasma" desde tu Deck

[str3]
Incrementar en 1 los Niveles/Rangos de los monstruos objetivos
