id: 101305092

[name]
Corcel de Guerra Angelechy

[desc]
1 Cantante + 1+ monstruos que no sean Cantantes	
Puedes seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; destiérralo. 
Si esta carta es colocada en la Zona de Mágicas y Trampas como una Mágica Continua: puedes añadir a tu mano 1 Mágica "Angelechy" desde tu Deck. 
Mientras esta carta es tratada como una Mágica Continua, cada vez que tu adversario activa una carta o efecto, inflige 500 puntos de daño a tu adversario cuando se resuelve. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Corcel de Guerra Angelechy" una vez por turno.

[str1]
Efecto de destierro

[str2]
Efecto de añadir a la mano
