id: 101305006

[name]
Hamon, Señor del Trueno Golpeador – Bestia Sagrada de la Catástrofe Perversa

[desc]
No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial con una carta "Bestia Sagrada". 
Puedes revelar esta carta en tu mano; añade a tu mano 1 Mágica "Bestia Sagrada" desde tu Deck, y después descarta 1 carta. 
Sólo puedes usar este efecto de "Hamon, Señor del Trueno Golpeador – Bestia Sagrada de la Catástrofe Perversa" una vez por turno. 
Una vez por turno, si uno o más monstruos son mandados al Cementerio de tu adversario: inflige 1000 puntos de daño a tu adversario. 
Si esta carta es destruida en batalla o por efecto de carta: puedes activar este efecto; no recibes daño por el resto de este turno.

[str1]
Añadir a tu mano 1 Mágica "Bestia Sagrada" desde tu Deck

[str2]
Infligir 1000 puntos de daño a tu adversario

[str3]
Afectado por "Hamon, Señor del Trueno Golpeador – Bestia Sagrada de la Catástrofe Perversa": no recibes daño por el resto de este turno
