id: 101306049

[name]
Luminoso Adamancipador

[desc]
2 Monstruos de Efecto, incluyendo 1 Monstruo de Sincronía	
Si esta carta es Invocada por Enlace, o un monstruo es Invocado de Modo Especial a una zona a la que apunte esta carta: puedes seleccionar 1 monstruo en tu Campo o Cementerio; Invoca de Modo Especial 1 "Ficha Milagro" (Roca/LUZ/ATK 0/DEF 0) con el mismo Nivel que ese monstruo. 
(Efecto Rápido): Cuando se activa otro efecto de monstruo en el Campo: puedes colocar ese monstruo en el fondo del Deck. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Luminoso Adamancipador" una vez por turno.

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Devolver al Deck
