id: 101305054

[name]
Espada Espiritual Aiwass

[desc]
Activa 1 de estos efectos; no puedes declarar ataques por el resto de este turno, excepto con Monstruos de Fusión.
● Invoca de Modo Especial 1 "Aiwass, el Espíritu de la Ley" desde tu Deck o Cementerio.
● Manda al Cementerio, o destierra, 1 monstruo "Aleister" desde tu Deck.
● Mira 3 cartas al azar boca abajo en el Deck Extra de tu adversario y destierra 1 de ellas.	
Sólo puedes activar 1 "Espada Espiritual Aiwass" por turno.

[str1]
Activar

[str2]
Invocación Especial

[str3]
Selecciona 1 monstruo {CARD} en tu Deck

[str4]
Desterrar del Deck Extra
