id: 101305072

[name]
Elfnotas: Cuarteto de la Sucesión

[desc]
El monstruo en tu Zona de Monstruos Principal central no puede ser desterrado por efectos de cartas de tu adversario. 
Puedes mandar al Cementerio 1 otra Mágica/Trampa en tu mano o Campo y declarar un Nivel del 1 al 4; Invoca de Modo Especial 1 "Ficha Serafín Elfnota" (Planta/Cantante/FUEGO/ATK 0/DEF 0) con ese Nivel, pero no puedes Invocar de Modo Especial desde el Deck Extra mientras esa Ficha esté en el Campo, excepto monstruos "Elfnota". 
Sólo puedes usar este efecto de "Elfnotas: Cuarteto de la Sucesión" una vez por turno.

[str2]
Invocar de Modo Especial 1 "Ficha Serafín Elfnota"
