id: 101305087

[name]
Cerynemesia, Bestia Mística del Bosque

[desc]
Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes desterrar (boca arriba) 1 monstruo Bestia en tu mano o Campo boca arriba hasta la End Phase; Invoca de Modo Especial 1 monstruo Bestia de TIERRA desde tu Deck o Cementerio con un Nivel igual o menor al Nivel original de ese monstruo, y después tu adversario puede Invocar de Modo Especial 1 monstruo desde su mano. 
Sólo puedes usar este efecto de "Cerynemesia, Bestia Mística del Bosque" una vez por turno. 
Los monstruos de tu adversario que puedan atacar deben atacar al monstruo que controles con el ATK más alto (si hay empate, elige él).

[str1]
Invocación Especial

[str2]
Invocación Especial?

[str3]
Desterrar hasta la End Phase
