id: 101305096

[name]
Apertura Angelechy a E4

[desc]
Si tu adversario comienza primero, también puedes activar esta carta desde tu mano durante la Standby Phase de su primer turno. 
Coloca 1 Mágica de Campo "Angelechy" desde tu mano, Deck o Cementerio boca arriba en tu Campo y, si lo haces, Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Angelechy" de Nivel 2 o 7 desde tu Deck Extra a la Zona de Monstruos de Enlace, y si lo haces, Coloca 1 monstruo "Angelechy" desde tu Deck Extra en tu Zona de Mágicas y Trampas como una Mágica Continua boca arriba. 
Hasta el final de tu próximo turno después de que esta carta se resuelva, no puedes Invocar de Modo Especial desde el Deck Extra, excepto Monstruos de Sincronía.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Angelechy" de Nivel 2 o 7 desde tu Deck Extra a la Zona de Monstruos de Enlace

[str2]
Activar "Apertura Angelechy a E4" desde tu mano

[str3]
Afectado por "Apertura Angelechy a E4": no puedes Invocar de Modo Especial desde el Deck Extra, excepto Monstruos de Sincronía
