id: 101306046

[name]
Señor Dragón del Océano Azul - Némesis de Neo-Dédalo

[desc]
4 monstruos	
(El nombre de esta carta se convierte en "Umi" mientras esté en la Zona de Monstruos).	
Si esta carta es Invocada por Enlace: puedes Invocar de Modo Especial hasta 3 monstruos que mencionen "Atlantis, la Ciudad Dragón" desde tu Cementerio a zonas a las que apunte esta carta, y además no puedes Invocar de Modo Especial por el resto de este turno. 
Una vez por turno (Efecto Rápido): puedes mandar al Cementerio 1 "Umi" boca arriba que controles; manda al Cementerio todas las cartas en el Campo, excepto "Umi".

[str1]
Aplicar como Link-3 para una Invocación por Enlace ({CARD})

[str2]
Invocación Especial

[str3]
Enviar al Cementerio
