id: 101306058

[name]
Atlantis, la Ciudad Dragón

[desc]
Los Niveles de todos los monstruos en las manos y los Campos de ambos jugadores se reducen en 1 mientras controlas un monstruo que mencione "Atlantis, la Ciudad Dragón". 
Puedes Invocar por Enlace monstruos "Dédalo" con 1 material menos. Reduce en 1 el número de materiales listados para la Invocación por Enlace de todos los monstruos "Dédalo". 
Si esta carta está en tu Cementerio y controlas "Umi": puedes Colocar esta carta boca arriba en tu Campo. 
Sólo puedes usar este efecto de "Atlantis, la Ciudad Dragón" una vez por turno.

[str2]
Colocar
