id: 101305037

[name]
Los Caballeros Fantasma de la Guadaña Malévola

[desc]
2 monstruos de OSCURIDAD de Nivel 3	
Puedes desacoplar 1 material de esta carta; Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Los Caballeros Fantasma" desde tu Deck. 
Si Invocas Xyz un monstruo "Dragón Xyz" mientras este monstruo está en el Campo: puedes añadir a tu mano 1 Mágica "Magia de Subida de Rango" desde tu Deck. 
Si esta carta es destruida: puedes añadir a tu mano 1 de tus cartas "Los Caballeros Fantasma" desterradas, excepto un Monstruo Xyz. 
Sólo puedes usar cada uno de los efectos de "Los Caballeros Fantasma de la Guadaña Malévola" una vez por turno.

[str1]
Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Los Caballeros Fantasma" desde tu Deck

[str2]
Añadir a tu mano 1 Mágica "Magia de Subida de Rango" desde tu Deck

[str3]
Añadir a tu mano 1 de tus cartas "Los Caballeros Fantasma" desterradas
