id: 101306057

[name]
Triciliocosmo Asutrashen

[desc]
Puedes seleccionar cualquier número de cartas Colocadas que controles; añade a tu mano la misma cantidad de cartas "Asutra" con nombres diferentes desde tu Deck, y después manda al Cementerio esas cartas seleccionadas. 
Si una carta es Colocada mientras controlas un monstruo "Asutra" y/o una o más cartas Colocadas: puedes seleccionar 1 carta en el Campo; devuélvela a la mano. 
Sólo puedes usar cada efecto de "Triciliocosmo Asutrashen" una vez por turno.

[str1]
Añadir a la mano

[str2]
Devolver a la mano
