id: 100266002

[name]
Sakuretsu Armor

[desc]
หากคู่ต่อสู้มีใบการ์ดหงายหน้าบนสนามตั้งแต่ 5 ใบขึ้นไป การสั่งใช้งานและการทำงานของการ์ดใบนี้จะไม่ถูกทำให้ไร้ผล และการ์ดใบนี้ยังสามารถสั่งใช้งานได้ในเทิร์นที่หมอบการ์ดใบนี้ด้วย
①: สามารถสั่งใช้งานได้เมื่อตรงกับเงื่อนไขดังต่อไปนี้ การ์ดใบอื่นที่หงายหน้าอยู่บนสนามของคู่ต่อสู้ทั้งหมดจะถูกทำให้ไร้ผลและถูกทำลาย หลังจากสั่งใช้งานการ์ดใบนี้ จนกว่าจะจบเทิร์นถัดไป มอนสเตอร์ของคุณจะไม่สามารถโจมตีโดยตรงได้
● เมื่อมอนสเตอร์ที่มีพลังโจมตีสูงสุดบนสนามของคู่ต่อสู้ประกาศโจมตี
● เมื่อคู่ต่อสู้สั่งใช้งานเอฟเฟกต์มอนสเตอร์ที่จะทำลายการ์ดบนสนาม
● เมื่อคู่ต่อสู้สั่งใช้งานเอฟเฟกต์มอนสเตอร์บนมือหรือบนสนามในเทิร์นของคุณ

[str1]
เปิดใช้งาน

[str2]
เปิดใช้งานโดยใช้เอฟเฟกต์ของ {CARD}
