id: 100263010

[name]
D - Burst

[desc]
เลือกเป้าหมายเวทมนตร์หงายหน้าที่คุณควบคุม 1 ใบ ทำลายการ์ดใบนั้น และถ้าคุณทำสำเร็จ ให้จั่วการ์ด 1 ใบ จากนั้นหากคุณควบคุมมอนสเตอร์ "Destiny HERO" อยู่ คุณสามารถอัญเชิญพิเศษมอนสเตอร์ "Destiny HERO" 1 ใบจากมือ, สุสาน หรือการ์ดที่ถูกนำออกนอกเกม ในช่วงจบความเสียหาย หากมอนสเตอร์ที่สวมใส่การ์ดสวมใส่ หรือ "Destiny HERO - Dogma" ได้ทำการโจมตี: คุณสามารถนำการ์ดใบนี้จากสุสานออกนอกเกม; มอนสเตอร์ตัวนั้นสามารถโจมตีต่อเนื่องได้เป็นครั้งที่สอง คุณสามารถใช้งาน "D - Burst" ได้เทิร์นละ 1 ใบเท่านั้น

[str1]
จั่ว

[str2]
โจมตีเพิ่มเติม

[str3]
เรียกพิเศษ?
