id: 100261007

[name]
Mind Scan

[desc]
เอฟเฟกต์ที่ ② ของการ์ดใบนี้สามารถใช้ได้เพียง 1 ครั้งต่อเทิร์น ①: ตราบใดที่มี 「การ์ดโทมอน」 อยู่บนสนามหรือในสุสานของคุณ คู่ต่อสู้จะเปิดเผยการ์ดบนมือทั้งหมดอย่างต่อเนื่อง และคุณสามารถตรวจสอบการ์ดคว่ำหน้าบนสนามของคู่ต่อสู้ได้ตลอดเวลา ②: ในกรณีที่มีมอนสเตอร์โทมอน และ 「การ์ดเวทมนตร์โทมอน」 อยู่บนสนามหรือในสุสานของคุณ คุณสามารถประกาศชื่อการ์ดที่ไม่เคยถูกใช้เอฟเฟกต์ในการแสวงหาเดียวกัน แล้วจึงเปิดใช้งาน ตราบใดที่การ์ดใบนี้ยังคงแสดงหงายหน้าอยู่ เอฟเฟกต์ของการ์ดที่มีชื่อเดียวกับชื่อที่ประกาศไว้ จะถูกทำให้เป็นโมฆะ จนกว่าจะจบเทิร์น

[str2]
Declare
