id: 100261047

[name]
Unchained Ogre Shara

[desc]
เอฟเฟกต์ที่ ① และ ② ของการ์ดใบนี้สามารถใช้ได้ครั้งละ 1 ครั้งต่อเทิร์น ①: ในช่วง Main Phase ของคุณและคู่ต่อสู้ คุณสามารถเปิดใช้งานโดยการทิ้งการ์ดใบนี้จากบนมือ อัญเชิญพิเศษมอนสเตอร์เผ่าปีศาจ 1 ตัวจากบนมือ หลังจากนั้น ทำลายการ์ด 1 ใบที่อยู่บนสนามของคุณ ②: ในขณะที่การ์ดใบนี้อยู่ในสุสาน เมื่อการ์ดบนสนามถูกทำลายจากการต่อสู้ หรือเอฟเฟกต์ของการ์ดอื่น (ยกเว้น 「Unchained Ogre Shara」) คุณสามารถเปิดใช้งาน การ์ดใบนี้จะถูกเพิ่มเข้าสู่มือ หรือถูกอัญเชิญพิเศษ หากการ์ดใบนี้ที่ถูกอัญเชิญพิเศษด้วยเอฟเฟกต์นี้ถูกนำออกจากสนาม จะถูกนำกลับไปไว้ที่ก้นเด็ค

[str1]
Special Summon

[str2]
Recycle
