id: 100261029

[name]
Witchcrafter Distortion

[desc]
เอฟเฟกต์ที่ ① และ ② ของการ์ดใบนี้สามารถใช้ได้ครั้งละ 1 ครั้งต่อเทิร์น ①: เมื่อมีมอนสเตอร์ 「Witchcrafter」 เลเวล 5 หรือสูงกว่าอยู่บนสนามของคุณ และเมื่อเอฟเฟกต์มอนสเตอร์, การ์ดเวทมนตร์, หรือการ์ดกับดักถูกใช้งาน คุณสามารถเปิดใช้งาน ทำให้การใช้งานนั้นเป็นโมฆะและทำลายมัน ②: คุณสามารถเปิดใช้งานโดยการนำการ์ดใบนี้ที่ไม่ได้ถูกส่งลงสุสานในเทิร์นนี้ ออกนอกเกมจากสุสาน นำมอนสเตอร์เผ่าจอมเวทเลเวล 5 หรือสูงกว่า 1 ตัวจากเด็คของคุณเข้าสู่บนมือ หลังจากนั้น เลือกการ์ด 1 ใบจากบนมือของคุณทิ้งลงสุสาน

[str1]
Activate

[str2]
Add to hand
