id: 100200293

[name]
Assault Lion

[desc]
การ์ดใบนี้สามารถอัญเชิญสังเวยได้โดยการสังเวยมอนสเตอร์เผ่าเบอร์เซิร์กเกอร์ 1 ใบในสภาพหงายหน้า เอฟเฟกต์ ② ของการ์ดนี้สามารถใช้งานได้เทิร์นละ 1 ครั้งเท่านั้น
①: ความเสียหายจากการต่อสู้ที่การ์ดใบนี้กระทำต่อคู่ต่อสู้จากการต่อสู้กับมอนสเตอร์ จะถูกคูณสอง
②: คุณสามารถใช้งานได้เมื่อมอนสเตอร์เผ่าเบอร์เซิร์กเกอร์ถูกอัญเชิญปกติหรืออัญเชิญพิเศษในสนามของคุณ ในขณะที่การ์ดใบนี้อยู่ในสุสาน นำการ์ดใบนี้ขึ้นมือ หลังจากนั้น คุณสามารถอัญเชิญสังเวยการ์ดใบนี้แบบหงายหน้า การ์ดใบนี้ที่ถูกอัญเชิญสังเวยด้วยเอฟเฟกต์นี้จะได้รับพลังโจมตีเพิ่ม 500 และจะถูกนำออกนอกเกมหากออกจากสนาม

[str1]
Tribute Summon using 1 Beast-Warrior monster

[str2]
Add to hand

[str3]
Tribute Summon?
