id: 100263002

[name]
Arcana Force XII - The Hangman

[desc]
เอฟเฟกต์ของมอนสเตอร์ใบนี้สามารถใช้ได้เพียง 1 ครั้งต่อเทิร์น
①: เมื่อเอฟเฟกต์ของการ์ดถูกใช้งาน
คุณสามารถเปิดเผยการ์ดใบนี้จากบนมือของคุณให้คู่ต่อสู้ดู
อัญเชิญพิเศษมอนสเตอร์ 'Arcana Force' 1 ใบจากบนมือในรูปแบบป้องกัน
②: เมื่อการ์ดใบนี้ถูกอัญเชิญปกติ, อัญเชิญกลับ หรืออัญเชิญพิเศษ สามารถใช้งานได้
ทำการทอยเหรียญ 1 ครั้ง และใช้เอฟเฟกต์ตามผลลัพธ์ (หงายหน้า/คว่ำหน้า)
●หงายหน้า: ทำลายมอนสเตอร์ 1 ใบในสนามของคุณ และได้รับความเสียหายเท่ากับค่าพลังโจมตีเดิมของมอนสเตอร์ใบนั้น
●คว่ำหน้า: ทำลายมอนสเตอร์ 1 ใบในสนามของคู่ต่อสู้ และสร้างความเสียหายแก่คู่ต่อสู้เท่ากับค่าพลังโจมตีเดิมของมอนสเตอร์ใบนั้น

[str1]
Special Summon

[str2]
Coin Toss effect
