id: 100200291

[name]
Capsule Monster Chess

[desc]
เอฟเฟกต์ ① และ ② ของการ์ดใบนี้ สามารถใช้ได้อย่างละ 1 ครั้งต่อเทิร์น
①: ผู้เล่นทั้งสองฝ่ายสามารถใช้ได้ใน Main Phase ของตนเอง โดยเลือกเป้าหมายมอนสเตอร์ 1 ตัวจากสุสานของตนเอง มอนสเตอร์ตัวนั้นจะถูกวางแบบหงายหน้าในโซนเวทมนตร์ & กับดักของตนเอง โดยถือว่าเป็น การ์ดเวทมนตร์ต่อเนื่อง
②: ผู้เล่นทั้งสองฝ่ายสามารถใช้ได้ใน End Phase ของตนเอง โดยส่งการ์ดมอนสเตอร์แบบหงายหน้า 1 ใบจากสนามของตนเองลงสุสาน อัญเชิญพิเศษมอนสเตอร์ 1 ตัวจากเด็คที่มีเผ่าพันธุ์และแอททริบิวต์ดั้งเดิมเหมือนกับมอนสเตอร์ตัวนั้น และมีเลเวลดั้งเดิมสูงกว่ามอนสเตอร์ตัวนั้น 1-3 ระดับ

[str2]
Place a monster

[str3]
Special Summon
