id: 100261049

[name]
Unchained Malevolent Magistrate Kamura

[desc]
เอฟเฟกต์ของมอนสเตอร์ใบนี้สามารถใช้ได้อย่างละ 1 ครั้งต่อเทิร์น
①: เลือกทำลายการ์ดบนสนามของคุณสูงสุด 3 ใบ
อัญเชิญพิเศษการ์ดใบนี้จากบนมือ
หลังจากนั้น ตามประเภทของการ์ดที่ถูกทำลาย สามารถใช้เอฟเฟกต์ต่อไปนี้ตามประเภทนั้นๆ
●มอนสเตอร์: จั่วการ์ด 1 ใบ
●เวทมนตร์: เปลี่ยนรูปแบบการต่อสู้ของมอนสเตอร์ 1 ใบในสนาม
●กับดัก: ทำลายการ์ดอื่น 1 ใบในสนาม
②: เมื่อการ์ดใบนี้ในสนามถูกทำลายด้วยเอฟเฟกต์ สามารถใช้งานได้
ทำลายมอนสเตอร์ทั้งหมดในสนาม

[str1]
เรียกพิเศษ

[str2]
เอฟเฟกต์ทำลาย

[str3]
จั่วการ์ด 1 ใบ?

[str4]
เปลี่ยนตำแหน่งโจมตี?

[str5]
ทำลาย?
