id: 100263001

[name]
Dark Tyranno

[desc]
สามารถโจมตีโดยตรงได้หากมอนสเตอร์ทั้งหมดที่คู่ต่อสู้ของคุณควบคุมอยู่ในรูปแบบป้องกัน คุณสามารถใช้เอฟเฟกต์ต่อไปนี้ของ "Dark Tyranno" ได้เทิร์นละครั้งเท่านั้น ในช่วง Main Phase ของคุณ หากการ์ดเวทมนตร์หรือเอฟเฟกต์ถูกใช้งานในเทิร์นนี้: คุณสามารถอัญเชิญพิเศษการ์ดใบนี้จากบนมือ หากการ์ดใบนี้ถูกส่งลงสุสาน: คุณสามารถเพิ่มมอนสเตอร์ประเภท Dinosaur เลเวล 8 ขึ้นไป 1 ใบจาก Deck ขึ้นมือ จากนั้นคุณสามารถอัญเชิญพิเศษมอนสเตอร์ใบนั้นได้หากคู่ต่อสู้ของคุณควบคุมมอนสเตอร์อยู่

[str1]
เรียกพิเศษ

[str2]
เพิ่มเข้ามือ

[str3]
เรียกพิเศษ?
