id: 100261006

[name]
Toon World the Perfect World

[desc]
เอฟเฟกต์ที่ ② ของการ์ดใบนี้สามารถใช้ได้สูงสุด 3 ครั้งต่อเทิร์น ①: ตราบใดที่การ์ดใบนี้ยังคงอยู่ในโซนสนาม ชื่อของการ์ดใบนี้จะถือว่าเป็น 「Toon World」 ②: เทิร์นละครั้ง คุณสามารถใช้งานได้ในช่วง Main Phase ของคุณ นำ 「การ์ดโทมอน」 1 ใบ หรือการ์ดที่มีชื่อนั้นระบุไว้ จากเด็คของคุณเข้าสู่บนมือ ③: เมื่อเอฟเฟกต์ของการ์ดใบอื่นทำงาน คุณสามารถนำมอนสเตอร์โทมอน 1 ตัวบนสนามของคุณออกนอกเกม จนกว่าจะประมวลผลเอฟเฟกต์นั้น (ในเทิร์นนี้ เอฟเฟกต์นี้ของการ์ดใบนี้ไม่สามารถนำมอนสเตอร์ที่มีชื่อเดียวกันกับชื่อเดิมออกนอกเกมได้)

[str2]
เพิ่มเข้ามือ

[str4]
ลบมอนสเตอร์ตัวนั้นออก?
