id: 100261007

[name]
Mind Scan

[desc]
ในขณะที่คุณมีการ์ด "Toon" บนสนามหรือใน GY ของคุณ คู่ต่อสู้จะต้องเปิดเผยการ์ดบนมือของพวกเขาตลอดเวลา และคุณสามารถดูการ์ดที่หมอบอยู่ของพวกเขาได้ตลอดเวลา ถ้าคุณมีมอนสเตอร์ Toon และเวทมนตร์ "Toon" บนสนามและ/หรือใน GY ของคุณ: คุณสามารถประกาศชื่อการ์ด 1 ใบที่ไม่ได้อยู่ในรายการการ์ด/เอฟเฟกต์ที่ถูกใช้งานไปใน Chain นี้; ยกเลิกเอฟเฟกต์ของการ์ดที่มีชื่อเดิมนั้นที่ถูกใช้งานจนกว่าจะจบเทิร์นนี้ ในขณะที่การ์ดใบนี้หงายหน้าอยู่บนสนาม คุณสามารถใช้เอฟเฟกต์นี้ของ "Mind Scan" ได้เพียงเทิร์นละครั้ง

[str2]
ประกาศ
