id: 100263009

[name]
Quick Summon

[desc]
ทันทีหลังจากที่เอฟเฟกต์นี้ทำงาน ให้อัญเชิญปกติ/เซต มอนสเตอร์ 1 ใบ เมื่อคุณทำเช่นนั้น หากฝ่ายตรงข้ามควบคุมมอนสเตอร์อยู่ คุณสามารถอัญเชิญปกติมอนสเตอร์เลเวล 5 ขึ้นไปโดยไม่ต้องสังเวย ระหว่างเมนเฟสของคุณ หากการ์ดใบนี้อยู่ในสุสานของคุณ ยกเว้นเทิร์นที่การ์ดใบนี้ถูกส่งลงสุสาน: คุณสามารถนำการ์ดใบนี้ออกนอกเกม; เพิ่มมอนสเตอร์เลเวล 5 ขึ้นไปที่สามารถอัญเชิญปกติ/เซต ได้จากเด็คหรือสุสานของคุณขึ้นมือ จากนั้นอัญเชิญขั้นสูงการ์ดใบนั้นทันทีหลังจากเอฟเฟกต์นี้ทำงาน คุณสามารถใช้เอฟเฟกต์ของ "Quick Summon" ได้เทิร์นละ 1 ครั้งเท่านั้น

[str1]
เปิดใช้งาน

[str2]
เพิ่มเข้ามือ

[str3]
เปิดใช้งานเอฟเฟกต์ของ {CARD} เพื่อเรียกโดยไม่สละ?
