id: 100261024

[name]
Witchcrafter Marka

[desc]
เอฟเฟกต์ที่ ① และ ② ของการ์ดใบนี้สามารถใช้ได้ครั้งละ 1 ครั้งต่อเทิร์น ①: คุณสามารถเปิดใช้งานโดยการสังเวยการ์ดใบนี้บนมือและ/หรือสนามของคุณ นำ 「การ์ดเวทมนตร์ต่อเนื่อง」 หรือ 「การ์ดสนาม」 「Witchcrafter」 1 ใบจากเด็คของคุณเข้าสู่บนมือ ②: ในขณะที่การ์ดใบนี้อยู่ในสุสาน เมื่อมอนสเตอร์ 「Witchcrafter」 ที่แสดงหงายหน้าบนสนามของคุณถูกนำออกจากสนามด้วยเอฟเฟกต์ของคู่ต่อสู้ คุณสามารถเปิดใช้งาน การ์ดใบนี้จะถูกอัญเชิญพิเศษ และสังเวยมอนสเตอร์ 1 ตัวบนสนามของคู่ต่อสู้ หากการ์ดใบนี้ที่ถูกอัญเชิญพิเศษด้วยเอฟเฟกต์นี้ถูกนำออกจากสนาม จะถูกนำออกนอกเกม

[str1]
เพิ่มเข้ามือ

[str2]
เรียกพิเศษ
