id: 101305087

[name]
Cerynemesia, Mystical Beast of the Forest

[desc]
ถ้าการ์ดใบนี้ถูกอัญเชิญปกติหรืออัญเชิญพิเศษ: คุณสามารถนำมอนสเตอร์เผ่าสัตว์ 1 ใบจากบนมือหรือที่หงายหน้าอยู่บนสนามของคุณออกนอกเกม (แบบหงายหน้า) จนกว่าจะถึงเอ็นด์เฟส; อัญเชิญพิเศษมอนสเตอร์เผ่าสัตว์ธาตุดิน 1 ใบจากเด็คหรือสุสานของคุณที่มีเลเวลเท่ากับหรือต่ำกว่าเลเวลเดิมของมอนสเตอร์ใบนั้น จากนั้นคู่แข่งของคุณสามารถอัญเชิญพิเศษมอนสเตอร์ 1 ใบจากบนมือของพวกเขา คุณสามารถใช้ผลของ "Cerynemesia, Mystical Beast of the Forest" ได้เทิร์นละ 1 ครั้งเท่านั้น มอนสเตอร์ของคู่แข่งที่สามารถโจมตีได้จะต้องโจมตีมอนสเตอร์ที่คุณควบคุมที่มีพลังโจมตีสูงที่สุด (เลือกโดยคู่แข่ง หากมีค่าเท่ากัน)

[str1]
เรียกพิเศษ

[str2]
เรียกพิเศษ?

[str3]
ลบออกจนกระทั่งจบเฟส
