id: 101305088

[name]
Imposter Shift

[desc]
เมื่อผลของมอนสเตอร์ที่สั่งใช้งานบนสนามของคู่แข่งโดยเลือกเป้าหมายการ์ดบนสนามทำงาน ถ้าเป้าหมายเหล่านั้นใบใดใบหนึ่งอยู่ในคอลัมน์ที่ต่างจากมอนสเตอร์ของคู่แข่งใบนั้น พวกเขาสามารถนำการ์ด 1 ใบจากสุสานของพวกเขาออกนอกเกมได้ หากพวกเขาไม่ได้ทำเช่นนั้น ให้ยกเลิกผลที่สั่งใช้งานนั้น คุณสามารถนำมอนสเตอร์ 1 ใบจากสุสานของคุณออกนอกเกม; อัญเชิญพิเศษ "Imposter Token" (พลังจิต/ดิน/พลังโจมตี 800/พลังป้องกัน 800) 1 ใบที่มีเลเวลเท่ากับมอนสเตอร์ใบนั้น คุณสามารถใช้ผลของ "Imposter Shift" ได้เทิร์นละ 1 ครั้งเท่านั้น

[str2]
เรียกพิเศษ

[str3]
Banish a card? ({CARD})
