id: 101305083

[name]
Yomagna the Fire Phantom

[desc]
ไม่สามารถอัญเชิญปกติ/หมอบได้ ต้องอัญเชิญพิเศษ (จากบนมือของคุณ) โดยการสับการ์ดประเภทเดียวกัน 3 ใบ (มอนสเตอร์, เวทมนตร์ หรือกับดัก) จากสุสานของคุณกลับเข้าเด็ค/เอ็กซ์ตร้าเด็คก่อนเท่านั้น ถ้าการ์ดใบนี้ถูกอัญเชิญพิเศษ: คุณสามารถประกาศประเภทของมอนสเตอร์ 1 อย่าง; การ์ดใบนี้จะกลายเป็นประเภทนั้นจนกว่าจะจบเทิร์นนี้ ในช่วงเมนเฟสของคุณ: คุณสามารถอัญเชิญฟิวชั่นมอนสเตอร์ 1 ใบจากเอ็กซ์ตร้าเด็คของคุณโดยใช้มอนสเตอร์บนสนามของใครก็ได้รวมถึงการ์ดใบนี้ด้วย คุณสามารถใช้ผลแต่ละอย่างของ "Yomagna the Fire Phantom" ได้เทิร์นละ 1 ครั้งเท่านั้น

[str1]
เรียกพิเศษ

[str2]
เปลี่ยนประเภท

[str3]
เอฟเฟกต์ผสม
