id: 101306071

[name]
Reversal Box

[desc]
①：ใช้งานในช่วง Standby Phase ของคุณ หรือของอีกฝ่าย ทอยลูกเต๋า 1 ครั้ง วาง Counter บนการ์ดใบนี้ตามจำนวนแต้มที่ออก (สูงสุด 6 มาคเกอร์)
②：ในช่วง Damage Step เมื่อสัตว์อสูรของอีกฝ่ายโจมตี 1 ครั้ง หรือเมื่อเอฟเฟกต์ของสัตว์อสูรบนสนามอีกฝ่ายทำงาน คุณสามารถนำ Counter 1 อันออกจากการ์ดใบนี้ และเลือกเป้าหมายเป็นสัตว์อสูร 1 ตัวของอีกฝ่าย ทำการโยนเหรียญ 1 ครั้ง ทายว่าออกหน้าหรือหลัง หากทายถูก อัญเชิญพิเศษสัตว์อสูร 1 ตัว จากเด็ค ที่มีชื่อระบุว่า "นักเวทแห่งกาลเวลา" สัตว์อสูรที่เป็นเป้าหมาย จะมี ATK กลายเป็น 0 และเอฟเฟกต์จะถูกทำให้เป็นโมฆะ จนกว่าจะจบเทิร์น

[str1]
วางตัวบ่งชี้

[str2]
โยนเหรียญ

[str3]
เลือกจำนวนตัวบ่งชี้ที่จะวาง
