id: 101305085

[name]
Mixousia the Confounder

[desc]
มอนสเตอร์จอมเวท 1 ใบ + มอนสเตอร์ที่ไม่ใช่จอมเวท 1 ใบ
คุณสามารถเลือกเป้าหมายมอนสเตอร์หงายหน้า 1 ใบบนสนามและประกาศธาตุ 1 อย่าง; มอนสเตอร์นั้นจะกลายเป็นธาตุนั้น ในช่วงเมนเฟสของคู่แข่ง (เอฟเฟกต์เร็ว): คุณสามารถอัญเชิญฟิวชั่นมอนสเตอร์ 1 ใบจากเอ็กซ์ตร้าเด็คของคุณ โดยนำการ์ดใบนี้ที่คุณควบคุมและมอนสเตอร์จากบนสนามหรือในสุสานของคุณออกนอกเกมเพื่อใช้เป็นวัตถุดิบ ถ้าการ์ดใบนี้อยู่ในสุสานของคุณ: คุณสามารถประกาศธาตุ 1 อย่าง; การ์ดใบนี้ในสุสานจะกลายเป็นธาตุนั้นจนกว่าจะจบเทิร์นนี้ คุณสามารถใช้ผลแต่ละอย่างของ "Mixousia the Confounder" ได้เทิร์นละ 1 ครั้งเท่านั้น

[str1]
เปลี่ยนคุณสมบัติ

[str2]
ผสมเรียก

[str3]
เปลี่ยนคุณสมบัติ
