id: 101306051

[name]
Geodome, the Stratos-Layer Dragon

[desc]
มอนสเตอร์ 2 ตัว รวมถึงมอนสเตอร์เผ่าไดโนเสาร์
เอฟเฟกต์ ② ของชื่อการ์ดใบนี้สามารถใช้ได้เพียง 1 ครั้งต่อเทิร์น
①: หากการ์ดใบนี้ถูกอัญเชิญลิงก์สำเร็จ สามารถใช้งานได้ พลังโจมตีของการ์ดใบนี้จะเพิ่มขึ้นครึ่งหนึ่งของผลรวมพลังโจมตีตั้งต้นของมอนสเตอร์เผ่าไดโนเสาร์ที่เป็นวัตถุดิบในการอัญเชิญลิงก์นั้น
②: ในเมนเฟสของคุณ สามารถใช้งานได้ โดยการเนรเทศ (banished) มอนสเตอร์บนสนามหรือในสุสานของคุณเป็นวัตถุดิบในการฟิวชั่น ทำการอัญเชิญฟิวชั่นมอนสเตอร์เผ่าไดโนเสาร์ 1 ตัว หลังจากใช้งานเอฟเฟกต์นี้แล้ว จนจบเทิร์น คุณไม่สามารถอัญเชิญพิเศษจากเอ็กซ์ตร้าเด็คได้ ยกเว้นมอนสเตอร์เผ่าไดโนเสาร์

[str1]
เพิ่มพลังโจมตี

[str2]
ผสมเรียก
