id: 101306053

[name]
Graceful Skull Dice

[desc]
①: ทอยลูกเต๋า 2 ครั้ง และในเทิร์นนี้ เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะถูกนำมาใช้
● พลังโจมตีและพลังป้องกันของมอนสเตอร์ "เดสทินี ฮีโร่" บนสนามของคุณจะเพิ่มขึ้นตามผลรวมของจำนวนที่ทอยได้ × 200
● พลังโจมตีและพลังป้องกันของมอนสเตอร์ในสนามของฝ่ายตรงข้ามจะลดลงตามผลรวมของจำนวนที่ทอยได้ × 200
②: ในขณะที่การ์ดใบนี้อยู่ในสุสาน เมื่อฝ่ายตรงข้ามอัญเชิญปกติหรืออัญเชิญพิเศษมอนสเตอร์ สามารถนำการ์ดใบนี้ออกนอกเกม แล้วเลือกมอนสเตอร์ 1 ใบนั้นเพื่อใช้งาน ทอยลูกเต๋า 2 ครั้ง หากผลรวมของจำนวนที่ทอยได้เท่ากับ 6 หรือสูงกว่า มอนสเตอร์ที่ถูกเลือกเป็นเป้าหมายจะถูกทำลาย

[str1]
Activate

[str2]
Roll a die
