id: 101306022

[name]
Destiny HERO - Doom Liege

[desc]
เอฟเฟกต์ ① และ ② ของการ์ดใบนี้สามารถใช้ได้อย่างละครั้งต่อเทิร์น
①: เมื่อการ์ดใบนี้ถูกอัญเชิญปกติหรืออัญเชิญพิเศษ สามารถใช้งานได้โดยเลือกมอนสเตอร์ 1 ใบในสนามของฝ่ายตรงข้ามเป็นเป้าหมาย มอนสเตอร์ตัวนั้นจะถูกนำออกนอกเกมจนถึง Standby Phase ถัดไป
②: สามารถใช้งานได้โดยส่งมอนสเตอร์ "เดสทินี ฮีโร่" 1 ใบจากเด็คของคุณไปสุสาน เลือกการ์ด "เมืองแห่งความมืด" 1 ใบจากเด็คหรือสุสานของคุณ เพิ่มขึ้นมือ หลังจากใช้งานเอฟเฟกต์นี้ ในเทิร์นนั้น คุณจะไม่สามารถอัญเชิญพิเศษมอนสเตอร์อื่นได้ ยกเว้นมอนสเตอร์ "ฮีโร่" ธาตุ DARK

[str1]
ลบออก

[str2]
เพิ่มเข้ามือ

[str3]
ลบออกจนถึงเฟสสแตนด์บายถัดไป
