id: 100261026

[name]
Élèves, Artisanesorcière

[desc]
1 monstre "Artisanesorcière" + 1 monstre Magicien
Durant la Main ou Battle Phase (Effet Rapide) : vous pouvez activer 1 de ces effets ;
● Ajoutez 1 Magie "Artisanesorcière" depuis votre Deck à votre main.
● Révélez 1 Magie Normale ou Jeu-Rapide "Artisanesorcière" dans votre main ; appliquez l'effet d'activation de la Magie.
Durant votre End Phase : vous pouvez renvoyer 1 de vos cartes "Artisanesorcière" bannies au Cimetière.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Élèves, Artisanesorcière" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Retourner au Cimetière

[str3]
Effet d'ajout à la main

[str4]
Copier l'effet
