id: 100263010

[name]
Explosion D

[desc]
Ciblez 1 Magie face recto que vous contrôlez ; détruisez-la, et si vous le faites, piochez 1 carte, puis si vous contrôlez un monstre "HÉROS de la Destinée", vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "HÉROS de la Destinée" depuis votre main, Cimetière ou bannissement.
À la fin de la Damage Step, si un monstre équipé avec une Carte d'Équipement, ou "Dogma - HÉROS de la Destinée", a attaqué : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; le monstre peut faire une seconde attaque à la suite.
Vous ne pouvez activer qu'1 "Explosion D" par tour.

[str1]
Piocher

[str2]
Effectuer une attaque supplémentaire

[str3]
Invocation Spéciale?
