id: 100266003

[name]
Émissaires des Ténèbres

[desc]
Si vous recevez des dommages de combat ou d'effet : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main, et si vous le faites, gagnez 2000 LP, puis vous pouvez appliquer 1 de ces effets.
● Invoquez Spécialement 1 "Émissaires des Ténèbres" depuis votre main, Deck ou Cimetière.
● Détruisez max. 2 monstres en Position d'Attaque contrôlés par votre adversaire.
Durant la End Phase, si cette carte a été Invoquée Spécialement ce tour : vous pouvez cibler 1 Piège dans votre Cimetière ; Posez-le.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Émissaires des Ténèbres" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Poser un Piège

[str3]
Invocation Spéciale

[str4]
Effet de destruction

[str5]
Ne rien faire
