id: 100200292

[name]
Elfe Pur-Sang

[desc]
Durant votre Main Phase : vous pouvez envoyer 1 Magie d'Équipement depuis votre Deck au Cimetière, puis cette carte gagne 500 ATK jusqu'à la fin du tour de votre adversaire.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Elfe Pur-Sang" qu'une fois par tour.
Lorsque cette carte détruit un monstre de l'adversaire au combat : vous pouvez ajouter à votre main, ou Invoquer Spécialement, 1 monstre LUMIÈRE Magicien de max. Niveau 4 ("Elfe Pur-Sang" exclu) depuis votre Deck.

[str1]
Envoyer au Cimetière

[str2]
Manipulation du Deck
