id: 100200290

[name]
Scène du Destin

[desc]
Vous pouvez activer cette carte le tour où elle a été Posée, en révélant 1 Monstre Normal dans votre main.
Invoquez Spécialement max. 5 Monstres Normaux depuis votre main et/ou Cimetière en Position d'Attaque, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement depuis l'Extra Deck le reste de ce tour après la résolution de cette carte.
Vous ne pouvez activer qu'1 "Scène du Destin" par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Activer en appliquant l'effet de {CARD}.
