id: 100261025

[name]
Madame Rilliona, Artisanesorcière

[desc]
"Madame Verre, Artisanesorcière" + 2 monstres Magicien
Si cette carte est Invoquée par Fusion : vous pouvez Invoquer Spécialement max. 3 monstres "Artisanesorcière" de max. Niveau 7 d'Attributs différents les uns des autres depuis votre main et/ou Deck, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (Monstres Fusion exclus) depuis l'Extra Deck le reste de ce tour.
Durant votre End Phase, si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez révéler 1 Magie dans votre main ; Invoquez Spécialement cette carte en Position de Défense.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Madame Rilliona, Artisanesorcière" qu'une fois par tour.

[str1]
Invoquer Spécialement depuis le Deck

[str2]
Invoquer Spécialement cette carte
