id: 100200291

[name]
Échecs de Monstre Capsule

[desc]
Durant la Main Phase : le joueur du tour peut cibler 1 monstre dans son Cimetière ; il le place face recto dans sa Zone Magie & Piège comme Magie Continue.
Durant la End Phase : le joueur du tour peut envoyer 1 Carte Monstre face recto qu'il contrôle au Cimetière ; il Invoque Spécialement 1 monstre depuis son Deck du même Type et Attribut d'origine, mais supérieur d'1, 2 ou 3 Niveaux d'origine.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Échecs de Monstre Capsule" qu'une fois par tour.

[str2]
Placer un monstre

[str3]
Invocation Spéciale
