id: 100263007

[name]
Bloqueur Clay, HÉROS Élémentaire

[desc]
1 monstre "HÉROS Élémentaire" + 1 monstre Guerrier
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "HÉROS Élémentaire" depuis votre Deck, puis si votre adversaire contrôle une carte, vous pouvez infliger 400 points de dommages à votre adversaire pour chacune, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres "HÉROS" exclus) depuis l'Extra Deck le reste de ce tour.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Bloqueur Clay, HÉROS Élémentaire" qu'une fois par tour.
Les autres monstres "HÉROS Élémentaire" que vous contrôlez ne peuvent être détruits ni au combat ni par des effets de carte.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Infliger des dommages ?
