id: 100263008

[name]
Écrase-Poupée

[desc]
Ciblez 1 monstre que vous contrôlez ; détruisez-le, et si vous le faites, piochez 2 cartes, puis vous pouvez changer la position de combat d'1 monstre contrôlé par votre adversaire.
Si un ou plusieurs monstres sont Invoqués Spécialement depuis votre Cimetière tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez ajouter cette carte à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Écrase-Poupée" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Recycler

[str3]
Changer la position de combat ?
