id: 100264002

[name]
Origine de l'Archdémon

[desc]
Si cette carte est dans votre main : vous pouvez Sacrifier 1 autre monstre "Archdémon" depuis votre main et/ou Terrain ; Invoquez Spécialement cette carte. Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre Démon de Niveau 6 avec 2500 ATK depuis votre main, Deck ou Cimetière.
Lorsque votre adversaire active un effet de monstre et que vous contrôlez "Crâne Invoqué" (Effet Rapide) : vous pouvez annuler l'activation, et si vous le faites, détruisez la carte.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Origine de l'Archdémon" qu'une fois par tour.

[str1]
Invoquer Spécialement cette carte

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Annuler et détruire
