id: 100266001

[name]
Anciens Secrets

[desc]
Invoquez Spécialement 1 Monstre Normal depuis votre main, Deck ou Cimetière en Position de Défense (si vous Invoquez Spécialement depuis le Deck, il doit être de max. Niveau 4), ou si vous contrôlez une Carte Monstre Normal, vous pouvez appliquer 1 de ces effets à la place.
● Détruisez tous les monstres contrôlés par votre adversaire.
● Détruisez toutes les Magies/Pièges contrôlés par votre adversaire.
● Piochez 2 cartes.
● Invoquez Spécialement 1 monstre depuis un des Cimetières sur votre Terrain.
Vous ne pouvez activer qu'1 "Anciens Secrets" par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Appliquer un effet différent ?

[str3]
Détruire un monstre

[str4]
Détruire des cartes Magie/Piège

[str5]
Piocher

[str6]
Invocation Spéciale
