id: 100261024

[name]
Marka, Artisanesorcière

[desc]
Vous pouvez Sacrifier cette carte depuis votre main ou Terrain ; ajoutez 1 Magie de Terrain ou Continue "Artisanesorcière" depuis votre Deck à votre main.
Si un ou plusieurs monstres "Artisanesorcière" face recto que vous contrôlez quittent le Terrain à cause d'un effet de carte de l'adversaire, tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (mais bannissez-la lorsqu'elle quitte le Terrain), et si vous le faites, Sacrifiez 1 monstre contrôlé par votre adversaire.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Marka, Artisanesorcière" qu'une fois par tour.

[str1]
Ajouter à la main

[str2]
Invocation Spéciale
