id: 100261051

[name]
Âme Désenchaînée de la Rage Abominateur

[desc]
2+ monstres (un monstre Démon inclus)
Si votre adversaire Invoque Spécialement un ou plusieurs monstres face recto : vous pouvez en cibler 1 ; détruisez 1 monstre Démon que vous contrôlez, et si vous le faites, annulez les effets du monstre ciblé jusqu'à la fin de ce tour.
Lorsqu'un effet de monstre est activé sur le Terrain et que vous contrôlez un Monstre Lien "Désenchaîné" de min. Link-4 (Effet Rapide) : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; détruisez le monstre qui a activé l'effet.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Âme Désenchaînée de la Rage Abominateur" qu'une fois par tour.

[str1]
Annuler

[str2]
Détruire
