id: 100261001

[name]
Lapin des Ténèbres Malin

[desc]
Après que cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement, vous pouvez Invoquer Normalement 1 monstre qui mentionne "Monde des Toons" durant votre Main Phase ce tour, en plus de votre Invocation/Pose Normale (vous ne pouvez gagner cet effet qu'une fois par tour).
Cette carte est traitée comme un monstre Toon tant que "Monde des Toons" est sur le Terrain.
Une fois par tour : vous pouvez ajouter à votre main, ou placer face recto sur votre Terrain, 1 Magie de Terrain ou Continue "Toon" depuis votre Deck.

[str2]
Invoquer par l'effet de "Lapin des Ténèbres Malin"

[str3]
Effet d'ajout à la main

[str4]
Placer
