id: 100261027

[name]
Célébration Artisanesorcière

[desc]
Activez 1 de ces effets ;
● Détruisez 1 monstre "Artisanesorcière" que vous contrôlez et 1 carte contrôlée par votre adversaire.
● Invoquez par Fusion 1 Monstre Fusion "Artisanesorcière" depuis votre Extra Deck, en mélangeant des monstres Magicien depuis votre Cimetière et/ou bannissement dans le Deck.
Durant votre End Phase, si vous contrôlez un monstre "Artisanesorcière", tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez ajouter cette carte à votre main.
Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Célébration Artisanesorcière" par tour, et uniquement une fois le tour.

[str1]
Activer

[str2]
Ajouter à la main

[str3]
Effet de destruction

[str4]
Invocation Fusion
