id: 100261053

[name]
Syncrétisme Désenchaîné

[desc]
Ciblez 2 monstres face recto sur le Terrain (un Monstre Lien "Âme Désenchaînée" que vous contrôlez inclus) ; immédiatement après la résolution de cet effet, Invoquez par Lien 1 monstre Démon en utilisant uniquement les 2 monstres.
Si cette carte Posée est détruite par un effet de carte : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Désenchaîné" depuis votre Deck.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Syncrétisme Désenchaîné" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Lien

[str2]
Invocation Spéciale
