id: 100261002

[name]
Chat Comique

[desc]
Cette carte est traitée comme un monstre Toon tant que "Monde des Toons" est sur le Terrain.
Durant la Main Phase (Effet Rapide) : vous pouvez Sacrifier 1 monstre (si vous contrôlez "Monde des Toons", vous pouvez Sacrifier 1 monstre contrôlé par votre adversaire, même si vous ne le contrôlez pas), et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 monstre qui mentionne "Monde des Toons" depuis votre main ou Deck, en ignorant ses conditions d'Invocation.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Chat Comique" qu'une fois par tour.

[str2]
Invocation Spéciale
