id: 100265002

[name]
Graine, Artisanesorcière

[desc]
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement et que vous contrôlez "Regulus, le Prince d'Endymion" ou un monstre "Artisanesorcière" ("Graine, Artisanesorcière" exclu) : vous pouvez cibler 1 carte face recto sur le Terrain ; renvoyez-la dans la main.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; révélez un nombre de votre choix de cartes dans votre main (une Magie inclue) et mélangez-les dans le Deck, puis piochez autant de cartes.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Graine, Artisanesorcière" qu'une fois par tour.

[str1]
Renvoyer à la main

[str2]
Piocher
