id: 100263001

[name]
Tyrannosaure Noir

[desc]
Peut attaquer directement si tous les monstres contrôlés par votre adversaire sont en Position de Défense.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Tyrannosaure Noir" qu'une fois par tour.
Durant votre Main Phase, si une Carte Magie ou un effet de Magie a été activé ce tour : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main.
Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez ajouter 1 monstre Dinosaure de min. Niveau 8 depuis votre Deck à votre main, puis vous pouvez l'Invoquer Spécialement si votre adversaire contrôle un monstre.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Ajouter à la main

[str3]
Invocation Spéciale?
