id: 100261003

[name]
Boîte Maléfique

[desc]
Si vous contrôlez "Monde des Toons" : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main, puis vous pouvez ajouter à votre main ou Poser 1 Piège "Toon" depuis votre Deck.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Boîte Maléfique" qu'une fois par tour.
Cette carte est traitée comme un monstre Toon tant que "Monde des Toons" est sur le Terrain.
Une fois par tour (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 carte dans l'un des Cimetières ; placez-la au-dessous du Deck.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Récupérer depuis le Cimetière

[str3]
Sélectionner une Carte Piège ?
