id: 100261005

[name]
Dragon Ultime Toon aux Yeux Bleus

[desc]
"Dragon Toon aux Yeux Bleus" + 2 monstres Toon
Uniquement Invocable Spécialement (depuis votre Extra Deck) en mélangeant les cartes ci-dessus depuis votre main, Terrain et/ou Cimetière dans le Deck/Extra Deck.
Vos monstres Toon peuvent attaquer directement.
Une fois par tour : vous pouvez ajouter 1 carte "Toon", ou 1 carte qui mentionne un nom de carte "Toon", depuis votre Cimetière à votre main.
Durant le calcul des dommages, si votre monstre Toon est attaqué : vous pouvez le bannir jusqu'à la fin de la Damage Step.

[str2]
Recycler

[str3]
Bannir
