id: 100264003

[name]
Makourai, le Coup de Foudre

[desc]
(Cette carte est toujours traitée comme carte "Archdémon".)
Ciblez 1 monstre "Archdémon" que vous contrôlez ; il gagne 600 ATK, puis vous pouvez détruire tous les monstres contrôlés par votre adversaire avec une ATK d'origine inférieure à l'ATK du monstre.
Durant votre Main Phase : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 monstre Démon de Niveau 6 avec 2500 ATK dans votre Cimetière ; ajoutez-le à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Makourai, le Coup de Foudre" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Recycler

[str3]
Détruire ce monstre ?
