id: 100261006

[name]
Monde des Toons le Monde Parfait

[desc]
Le nom de cette carte devient "Monde des Toons" tant qu'elle est dans la Zone Terrain.
Une fois par tour : vous pouvez ajouter 1 carte "Toon", ou 1 carte qui mentionne un nom de carte "Toon", depuis votre Deck à votre main.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Monde des Toons le Monde Parfait" que trois fois par tour.
Avant la résolution d'une autre carte ou effet activé, vous pouvez bannir 1 monstre Toon que vous contrôlez jusqu'à immédiatement après la résolution de la carte/effet, et aussi, vous ne pouvez pas bannir de monstres du même nom d'origine avec cet effet de "Monde des Toons le Monde Parfait" le reste de ce tour.

[str2]
Ajouter à la main

[str4]
Bannir le monstre ?
