id: 100261028

[name]
Walpurgis Artisanesorcière

[desc]
Durant votre Main Phase : vous pouvez ajouter 1 monstre "Artisanesorcière" depuis votre Deck à votre main, puis défaussez 1 carte.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Walpurgis Artisanesorcière" qu'une fois par tour.
Durant votre tour, si vous allez défausser pour activer l'effet d'un monstre "Artisanesorcière" que vous contrôlez, vous pouvez envoyer 1 Magie/Piège "Artisanesorcière" ("Walpurgis Artisanesorcière" exclue) depuis votre Deck au Cimetière à la place.

[str1]
Ajouter à la main
