id: 100260001

[name]
Chapeau, Troupe de Clowns

[desc]
Échelle Pendule = 7
[ Effet Pendule ]
Durant votre Main Phase : vous pouvez envoyer 1 carte "Troupe de Clowns" (Monstres Pendule exclus) depuis votre Deck au Cimetière, et si vous le faites, Invoquez Spécialement cette carte, et aussi, vous ne pouvez pas activer les effets de monstres Invoqués Spécialement depuis le Deck ou Extra Deck jusqu'à la fin du prochain tour. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Chapeau, Troupe de Clowns" qu'une fois par tour.
----------------------------------------
[ Effet de Monstre ]
Les monstres contrôlés par votre adversaire perdent 1500 DEF tant que vous contrôlez un monstre Invoqué par Sacrifice. Si cette carte est Sacrifiée : vous pouvez activer 1 de ces effets (mais vous ne pouvez utiliser chacun de ces effets de "Chapeau, Troupe de Clowns" qu'une fois par tour) ;
● Mélangez tous les Monstres Pendule sur le Terrain et face recto dans les Extra Decks dans le Deck.
● Invoquez Spécialement 1 monstre "Troupe de Clowns" non-Pendule depuis votre Deck ou Extra Deck, en ignorant ses conditions d'Invocation.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Choisir un effet

[str3]
Renvoyer au Deck

[str4]
Invocation Spéciale
