id: 100263006

[name]
Invincible Seigneur de l'Au-Delà

[desc]
Durant la End Phase, si un ou plusieurs monstres ont été détruits au combat ce tour : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main ou Cimetière, et si "Invincible Seigneur de l'Au-Delà" a été détruit au combat ce tour, l'ATK d'origine de cette carte devient 3000, et aussi, elle ne peut être détruite par des effets de carte.
Durant votre Main Phase : vous pouvez révéler un nombre de cartes ("Coup du Destin" inclus) dans votre Deck, égal au nombre de cartes contrôlées par votre adversaire +1 et placez les cartes révélées au-dessus du Deck dans l'ordre de votre choix.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Invincible Seigneur de l'Au-Delà" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Placer au-dessus du Deck

[str3]
Sélectionnez une carte à placer au-dessus du Deck.
