id: 100261047

[name]
Ogresses Désenchaînées - Shara

[desc]
Durant la Main Phase (Effet Rapide) : vous pouvez défausser cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre Démon depuis votre main, puis détruisez 1 carte que vous contrôlez.
Si une ou plusieurs cartes sur le Terrain sont détruites par un effet de carte (celui de "Ogresses Désenchaînées - Shara" exclu), ou au combat, tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (mais placez-la au-dessous du Deck lorsqu'elle quitte le Terrain) ou l'ajouter à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Ogresses Désenchaînées - Shara" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Recycler
