id: 100263003

[name]
Candelato, le Monstre de Lumière

[desc]
(Cette carte est toujours traitée comme carte "Bête Fantôme".)
Gagne 1000 ATK/DEF pour chaque carte dans votre main.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Candelato, le Monstre de Lumière" qu'une fois par tour.
Vous pouvez défausser 2 autres cartes ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main, puis vous pouvez ajouter 1 carte depuis votre Deck à votre main qui a un effet de lancer de pièce.
Lorsqu'une carte ou un effet qui inclut un effet qui ajoute une ou plusieurs cartes depuis le Deck à la main est activé (Effet Rapide) : vous pouvez annuler l'effet.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Annuler

[str3]
Ajouter à la main?
