id: 100263005

[name]
Seigneur Chevalier Blanc

[desc]
(Cette carte est toujours traitée comme carte "Nuit Blanche".)
Vous pouvez bannir 3 monstres de votre Cimetière ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main, puis vous pouvez appliquer 1 de ces effets.
● Invoquez Spécialement 1 monstre "Nuit Blanche" depuis votre main ou Deck.
● Ajoutez 1 "Voile Blanc" depuis votre Deck à votre main.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Seigneur Chevalier Blanc" qu'une fois par tour.
Lorsqu'une attaque impliquant cette carte et un monstre de l'adversaire est déclarée : changez l'ATK du monstre de l'adversaire à 0.
Si cette carte en possession de son propriétaire est détruite par une carte de l'adversaire : infligez 1000 points de dommages à votre adversaire.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
L'ATK devient 0

[str3]
Infliger des dommages

[str4]
Ne pas résoudre l'effet

[str5]
Invocation Spéciale

[str6]
Ajouter à la main
