id: 100261023

[name]
Terracottan, Artisanesorcière

[desc]
Si cette carte est dans votre main : vous pouvez cibler 1 carte "Artisanesorcière" dans votre Cimetière ("Terracottan, Artisanesorcière" exclue) ; ajoutez-la à votre main, et si vous le faites, Invoquez Spécialement cette carte, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres "Artisanesorcière" exclus) depuis l'Extra Deck le reste de ce tour.
Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer par Fusion 1 Monstre Fusion "Artisanesorcière" depuis votre Extra Deck, en utilisant des monstres depuis votre main ou Terrain.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Terracottan, Artisanesorcière" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Invocation Fusion
