id: 100261007

[name]
Télépathie

[desc]
Tant que vous avez une carte "Toon" dans votre Terrain ou Cimetière, votre adversaire doit garder sa main révélée, et aussi, vous pouvez regarder ses cartes Posées à tout moment.
Si vous avez un monstre Toon et une Magie "Toon" dans votre Terrain et/ou Cimetière : vous pouvez déclarer 1 nom de carte qui n'est pas parmi les cartes/effets activés dans cette Chaîne ; annulez les effets activés des cartes de ce nom d'origine jusqu'à la fin de ce tour, tant que cette carte est face recto sur le Terrain.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Télépathie" qu'une fois par tour.

[str2]
Déclarer
