id: 100266002

[name]
Force de Miroir de l'Esprit

[desc]
Si votre adversaire contrôle min. 5 cartes face recto, l'activation et l'effet de cette carte ne peuvent pas être annulés, et aussi, vous pouvez activer cette carte le tour où elle a été Posée.
À l'un des moments suivants : annulez les effets d'autant de cartes face recto contrôlées par votre adversaire que possible, et si vous le faites, détruisez-les, et aussi, vos monstres ne peuvent pas attaquer directement jusqu'à la fin du prochain tour après la résolution de cette carte.
● Lorsque le monstre contrôlé par votre adversaire avec la plus haute ATK (même en cas d'égalité) déclare une attaque.
● Lorsque votre adversaire active un effet de monstre qui va détruire une ou plusieurs cartes sur le Terrain.
● Lorsque votre adversaire active un effet de monstre dans la main ou Terrain durant votre tour.

[str1]
Activer

[str2]
Activer en appliquant l'effet de {CARD}.
