id: 100200289

[name]
Ilios le Dragon du Soleil Noir

[desc]
Vous pouvez révéler 3 monstres Dragon dans votre Extra Deck avec min. 3000 ATK et de noms différents ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main.
Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez cibler 1 monstre Fusion, Synchro, Xyz ou Lien Dragon que vous contrôlez ; votre adversaire ne peut pas le cibler avec des effets de carte ce tour.
Aucun joueur ne peut activer ni de cartes ni d'effets en réponse à l'activation de cet effet.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Ilios le Dragon du Soleil Noir" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Accorder une protection

[str3]
L'effet de {CARD} est actuellement appliqué.
