id: 100261004

[name]
Mage Illusionniste Anonyme aux Yeux Noirs

[desc]
Vous pouvez défausser cette carte, puis activez 1 de ces effets (mais vous ne pouvez utiliser chacun de ces effets de "Mage Illusionniste Anonyme aux Yeux Noirs" qu'une fois par tour) ;
● Placez 1 "Télépathie" depuis votre main ou Deck face recto sur votre Terrain.
● Ajoutez 1 autre monstre qui mentionne "Monde des Toons" depuis votre Cimetière à votre main, puis vous pouvez l'Invoquer Spécialement, en ignorant ses conditions d'Invocation.
Si cette carte combat un monstre, aucun de ces 2 monstres ne peut être détruit par ce combat.

[str1]
Défausser

[str2]
Placer une Carte Piège

[str3]
Récupérer un monstre

[str4]
Invocation Spéciale?
