id: 100263004

[name]
Eitom, le Guerrier Plasma

[desc]
(Cette carte est toujours traitée comme carte "Guerrier Magnétique".)
Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement.
Uniquement Invocable Spécialement (depuis votre main ou Cimetière) en Sacrifiant 1 monstre de min. Niveau 7.
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Eitom, le Guerrier Plasma" qu'une fois par tour de cette façon.
Une fois par tour : vous pouvez envoyer 1 monstre "Guerrier Magnétique" ("Eitom, le Guerrier Plasma" exclu) depuis votre Deck au Cimetière ; le reste de ce tour, l'ATK d'origine de cette carte devient 1500, et aussi, elle peut attaquer directement.

[str2]
Attaque directe
