id: 100200294

[name]
Connexion de Puissance

[desc]
Ciblez un nombre de votre choix de monstres face recto que vous contrôlez (si vous ciblez min. 2 monstres, ils doivent avoir le même Type) ; ils gagnent 500 ATK pour chaque monstre ciblé, jusqu'à la fin de ce tour.
Si vous avez activé "Réincarnation d'Armement" ce tour : vous pouvez ajouter cette carte depuis votre Cimetière à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Connexion de Puissance" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Recycler
