id: 100261048

[name]
Ogresses Désenchaînées - Shma

[desc]
Si cette carte est Invoquée Normalement : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Désenchaîné" de max. Niveau 4 ("Ogresses Désenchaînées - Shma" exclu) depuis votre Deck, puis détruisez 1 carte que vous contrôlez, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres Démon exclus) le reste de ce tour.
Si cette carte sur le Terrain est détruite par un effet de carte (celui de "Ogresses Désenchaînées - Shma" exclu), ou au combat : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Désenchaîné" ("Ogresses Désenchaînées - Shma" exclu) depuis votre main ou Deck.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Ogresses Désenchaînées - Shma" qu'une fois par tour.

[str1]
Invoquer Spécialement depuis le Deck

[str2]
Invoquer Spécialement depuis la main/le Deck
