id: 100261029

[name]
Distorsion Artisanesorcière

[desc]
Lorsqu'une Carte Magie/Piège ou un effet de monstre est activé et que vous contrôlez un monstre "Artisanesorcière" de min. Niveau 5 : annulez l'activation, et si vous le faites, détruisez la carte.
Si cette carte est dans votre Cimetière, sauf le tour où elle y a été envoyée : vous pouvez la bannir ; ajoutez 1 monstre Magicien de min. Niveau 5 depuis votre Deck à votre main, puis défaussez 1 carte.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Distorsion Artisanesorcière" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Ajouter à la main
