id: 100261050

[name]
Enma Désenchaîné du Seigneur de Yama

[desc]
2+ monstres (un monstre "Âme Désenchaînée" inclus)
Durant votre End Phase : vous pouvez cibler max. 2 monstres Démon dans votre Cimetière qui ont été détruits et y ont été envoyés ce tour ; Invoquez-les Spécialement, mais vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres Démon exclus) tant que vous contrôlez l'un des monstres face recto.
Si cette carte sur le Terrain va être détruite au combat ou par un effet de carte, vous pouvez détruire 1 carte face recto sur le Terrain à la place.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Enma Désenchaîné du Seigneur de Yama" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str3]
Invoqué Spécialement par l'effet de {CARD}
