id: 100266004

[name]
Dragon Armé des Ténèbres Punisseur

[desc]
Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement.
Uniquement Invocable Spécialement (depuis votre main) en ayant exactement 3 monstres TÉNÈBRES dans votre Cimetière.
Vous pouvez révéler cette carte dans votre main ; Invoquez Spécialement 1 monstre TÉNÈBRES de max. Niveau 6 depuis votre main, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres TÉNÈBRES exclus) le reste de ce tour.
Durant la Main Phase (Effet Rapide) : vous pouvez bannir max. 3 monstres TÉNÈBRES depuis votre Cimetière, puis ciblez autant de cartes sur le Terrain ; détruisez-les.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet "Dragon Armé des Ténèbres Punisseur" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Détruire
