id: 100261052

[name]
Réincarnation des Désenchaînés

[desc]
Lorsque cette carte est activée : vous pouvez ajouter 1 Magie "Désenchaîné" ("Réincarnation du Désenchaîné" exclue) ou 1 "Prison de l'Abomination" depuis votre Deck à votre main.
Une fois par tour : vous pouvez cibler max. 3 cartes "Désenchaîné" ("Réincarnation du Désenchaîné" exclu) dans votre Cimetière ; mélangez-les dans le Deck, puis vous pouvez détruire un nombre d'autres cartes que vous contrôlez inférieur ou égal au nombre mélangé.
Vous ne pouvez activer qu'1 "Réincarnation des Désenchaînés" par tour.

[str1]
Ajouter à la main?

[str2]
Effet de récupération

[str3]
Détruire la carte ?
