id: 100263002

[name]
Force Arcane XII - Le Pendu

[desc]
Lorsqu'une carte ou un effet est activé (Effet Rapide) : vous pouvez révéler cette carte dans votre main ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Force Arcane" depuis votre main en Position de Défense.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Force Arcane XII - Le Pendu" qu'une fois par tour.
Si cette carte est Invoquée : lancez une pièce.
● Face : détruisez 1 monstre que vous contrôlez, et si vous le faites, recevez des dommages égaux à son ATK d'origine.
● Pile : détruisez 1 monstre contrôlé par votre adversaire, et si vous le faites, infligez des dommages à votre adversaire égaux à son ATK d'origine.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Effet de lancer de pièce
