id: 100200293

[name]
Lion d'Assaut

[desc]
Vous pouvez Invoquer par Sacrifice cette carte face recto en Sacrifiant 1 monstre Bête-Guerrier.
Si cette carte combat un monstre, les dommages de combat qu'elle inflige à votre adversaire sont doublés.
Si un ou plusieurs monstres Bête-Guerrier sont Invoqués Normalement ou Spécialement sur votre Terrain tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez ajouter cette carte à votre main, puis immédiatement après la résolution de cet effet, vous pouvez Invoquer par Sacrifice cette carte face recto, et si vous le faites, elle gagne 500 ATK, et aussi, bannissez-la lorsqu'elle quitte le Terrain.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Lion d'Assaut" qu'une fois par tour.

[str1]
Invoquer par Sacrifice en Sacrifiant 1 monstre Bête-Guerrier

[str2]
Ajouter à la main

[str3]
Invocation Sacrifice ?
