id: 101304085

[name]
Génia de l'Anneau

[desc]
Si cette carte est dans votre main : vous pouvez cibler 1 monstre face recto sur le Terrain ; Invoquez Spécialement cette carte, et aussi, la cible devient un monstre Magicien.
La prochaine fois que la cible va être détruite par un effet de carte ce tour, elle n'est pas détruite, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres Magicien exclus) depuis l'Extra Deck le reste de ce tour.
Si cette carte est Sacrifiée ou bannie pour activer un effet de monstre Magicien : vous pouvez ajouter cette carte à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Génia de l'Anneau" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Renvoyer à la main
