id: 101305082

[name]
Paranoïa de Méfiance

[desc]
Prenez le contrôle de tous les monstres de votre adversaire dans la colonne de cette carte.
Si cette carte Posée contrôlée par son propriétaire a quitté le Terrain par un effet de l'adversaire, et est maintenant dans le Cimetière ou bannie : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte comme Monstre à Effet (Démon/TÉNÈBRES/Niveau 10/ATK 4000/DEF 4000) avec l'effet suivant (cette carte n'est PAS traitée comme un Piège).
● Non affecté par des effets de carte de votre adversaire activés dans la même colonne.
Vous ne pouvez activer qu'1 "Paranoïa de Méfiance" par tour.

[str1]
Prendre le contrôle

[str2]
Invocation Spéciale
