id: 101305086

[name]
Shamanite le Chevalier Shamanique

[desc]
2+ monstres de Niveau 3
Si cette carte est Invoquée par Xyz, ou si un Piège que vous possédez est banni : vous pouvez cibler 1 de vos Pièges bannis ; attachez-le à cette carte.
Vous pouvez détacher un nombre de votre choix de Matériels de cette carte, puis ciblez 1 monstre TÉNÈBRES dans votre Cimetière ou bannissement de Niveau égal au nombre détaché ; Invoquez-le Spécialement.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Shamanite le Chevalier Shamanique" qu'une fois par tour.

[str1]
Attacher un Matériel Xyz

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Nombre de matériaux à détacher :
