id: 101306046

[name]
eigneur Dragon Océan Bleu - Néo-Dédale Rage

[desc]
4 monstres
Si cette carte est Invoquée par Lien : vous pouvez Invoquer Spécialement max. 3 monstres qui mentionnent "Atlantis, la Ville du Dragon" depuis votre Cimetière dans vos zones pointées par cette carte, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement le reste de ce tour.
Le nom de cette carte devient "Umi" tant qu'elle est dans la Zone Monstre.
Une fois par tour (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer 1 "Umi" face recto que vous contrôlez au Cimetière ; envoyez toutes les cartes sur le Terrain au Cimetière ("Umi" exclu).

[str1]
Appliquer comme Link-3 pour une Invocation Lien ({CARD})

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Envoyer au Cimetière
