id: 101305005

[name]
Uria, Seigneur des Flammes Aveuglantes - Bêtes Sacrées du Feu Cataclysmique

[desc]
Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement. Uniquement Invocable Spécialement avec une carte "Bêtes Sacrées".
Vous pouvez révéler cette carte dans votre main ; ajoutez 1 Piège "Bêtes Sacrées" depuis votre Deck à votre main, puis défaussez 1 carte.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Uria, Seigneur des Flammes Aveuglantes - Bêtes Sacrées du Feu Cataclysmique" qu'une fois par tour.
Gagne 1000 ATK/DEF pour chaque Piège dans les Cimetières. Une fois par tour (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 Magie/Piège sur le Terrain ; détruisez-le.
Aucun joueur ne peut ni activer de cartes ni d'effets en réponse à l'activation de cet effet.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Effet de destruction
