id: 101305073

[name]
Les Chevaliers Fantômes du Voile d'Ombrage

[desc]
Si vous avez un monstre "Les Chevaliers Fantômes" dans votre Terrain ou Cimetière, vous pouvez activer cette carte le tour où elle a été Posée.
Invoquez Spécialement cette carte en Position de Défense comme Monstre Normal (Guerrier/TÉNÈBRES/Niveau 3/ATK 0/DEF 300) (cette carte N'EST PAS traitée comme Piège), puis vous pouvez changer 1 monstre en Position d'Attaque contrôlé par votre adversaire en Position de Défense.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; immédiatement après la résolution de cet effet, Invoquez par Xyz 1 Monstre Xyz TÉNÈBRES.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Les Chevaliers Fantômes du Voile d'Ombrage" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer en appliquant l'effet de {CARD}.

[str2]
Invocation Xyz

[str3]
Changer la position de combat ?
