id: 101306024

[name]
Guide Inflexcipateur

[desc]
Si cette carte est dans votre main : vous pouvez placer 1 autre carte "Inflexcipateur" depuis votre main au-dessus du Deck ; Invoquez Spécialement cette carte.
Durant votre Main Phase : vous pouvez dévoiler les 5 cartes du dessus de votre Deck, et si vous le faites, vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre Rocher de max. Niveau 4 dévoilé, et aussi, placez les cartes restantes au-dessous de votre Deck dans l'ordre de votre choix.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Guide Inflexcipateur" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
翻卡组

[str3]
Invoquer Spécialement le monstre ?
