id: 101306022

[name]
Lige de la Damnation - HÉROS de la Destinée

[desc]
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; bannissez-le jusqu'à la prochaine Standby Phase.
Vous pouvez envoyer 1 monstre "HÉROS de la Destinée" depuis votre Deck au Cimetière ; ajoutez 1 "Prison de la Tour de l'Horloge" ou "Ville-Prison de la Tour de l'Horloge - Ville Ténébreuse" depuis votre Deck ou Cimetière à votre main, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres "HÉROS" TÉNÈBRES exclus) le reste de ce tour.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Lige de la Damnation - HÉROS de la Destinée" qu'une fois par tour.

[str1]
Bannir

[str2]
Ajouter à la main

[str3]
Bannir jusqu'à la prochaine Standby Phase
