id: 101305004

[name]
Gurifoh

[desc]
(Effet Rapide) : vous pouvez défausser cette carte, puis activez 1 de ces effets ;
● Les prochains dommages de combat ou d'effet que vous recevez ce tour vont devenir 0.
● Posez 1 Magie Jeu-Rapide ou Piège qui mentionne "Rituel de la Lumière et des Ténèbres" depuis votre Deck. Il peut être activé ce tour.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Gurifoh" qu'une fois par tour. Pour l'Invocation Rituelle d'exactement 1 Monstre Rituel de Niveau 8 avec un effet de carte qui nécessite l'utilisation de monstres, cette carte peut être utilisée pour l'ensemble du Sacrifice.

[str1]
Défausser pour activer l'effet

[str2]
Changement de dommages

[str3]
Poser Magie/Piège

[str4]
Activer en appliquant l'effet de "Gurifoh".
