id: 101305028

[name]
Soldat du Lustre Noir - Soldat de la Lumière et des Ténèbres

[desc]
Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec "Rituel de la Lumière et des Ténèbres".
Non destructible au combat. Non affectée par des effets activés de votre adversaire, sauf s'il cible cette carte.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Soldat du Lustre Noir - Soldat de la Lumière et des Ténèbres" qu'une fois par tour.
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez cibler 1 carte contrôlée par votre adversaire ; bannissez-la.
Lorsque cette carte détruit un monstre de l'adversaire au combat : vous pouvez faire gagner 1500 ATK à cette carte, et si vous le faites, elle peut faire une seconde attaque à la suite.

[str1]
Effet de bannissement

[str2]
Augmenter l'ATK
