id: 101305054

[name]
Aiwass l'Épée Spirituelle

[desc]
Activez 1 de ces effets ; vous ne pouvez pas déclarer d'attaques le reste de ce tour, sauf avec des Monstres Fusion.
● Invoquez Spécialement 1 "Aiwass l'Esprit de la Loi" depuis votre Deck ou Cimetière.
● Envoyez au Cimetière, ou bannissez, 1 monstre "Aleister" depuis votre Deck.
● Regardez 3 cartes face verso au hasard dans l'Extra Deck de votre adversaire, et si vous le faites, bannissez-en 1.
Vous ne pouvez activer qu'1 "Aiwass l'Épée Spirituelle" par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Choisissez 1 monstre {CARD} dans votre Deck

[str4]
Bannir depuis l'Extra Deck
