id: 101306030

[name]
Hublot, le Registre Sombre de la Mort

[desc]
Vous pouvez Invoquer Normalement cette carte sans Sacrifice.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Hublot, le Registre Sombre de la Mort" qu'une fois par tour.
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez envoyer 1 monstre Zombie de min. Niveau 6 ("Hublot, le Registre Sombre de la Mort" exclu) depuis votre Deck au Cimetière, puis vous pouvez ajouter 1 monstre Zombie de min. Niveau 6 depuis votre Cimetière à votre main.
Si un ou plusieurs monstres sont Invoqués Spécialement depuis le Cimetière tant que cette carte est dans la Zone Monstre, vous pouvez : immédiatement après la résolution de cet effet, Invoquez par Xyz 1 Monstre Xyz Zombie.

[str1]
Invocation sans Sacrifice

[str2]
Envoyer au Cimetière

[str3]
Invocation Xyz

[str4]
Ajouter à la main?
