id: 101305080

[name]
Aménagement Paysager de la Pierre Protectrice

[desc]
Tant que vous avez 5 cartes dans votre Zone Magie & Piège, les dommages de combat reçus par un joueur sont divisés par deux, et aussi, une fois par tour, vous pouvez activer 1 Carte Piège Continu le tour où elle a été Posée.
Durant la Standby Phase : vous pouvez révéler 5 Pièges Continus de noms différents depuis votre Deck, votre adversaire en choisit 1 au hasard pour vous à Poser sur votre Terrain, et aussi, mélangez le reste dans le Deck.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Aménagement Paysager de la Pierre Protectrice" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer en appliquant l'effet de {CARD}.
