id: 101305048

[name]
Paradis Perdu des Bêtes Sacrées

[desc]
Trois fois par tour : vous pouvez envoyer 3 autres cartes du même type (Monstre, Magie ou Piège) depuis votre main et/ou Terrain face recto au Cimetière, puis vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Bêtes Sacrées" depuis votre main, Deck, Cimetière ou bannissement, et si vous le faites, il n'est pas affecté par les effets de Magie/Piège activés de votre adversaire.
Si vous contrôlez un monstre "Bêtes Sacrées" dont le Niveau d'origine est 10 : vous pouvez piocher 2 cartes.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Paradis Perdu des Bêtes Sacrées" qu'une fois par tour.

[str1]
Envoyer au Cimetière

[str2]
Piocher

[str3]
Invocation Spéciale?

[str4]
Invoqué Spécialement par l'effet de "Paradis Perdu des Bêtes Sacrées"
