id: 101306034

[name]
Ombre de Cartoon

[desc]
Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement.
Uniquement Invocable Spécialement (depuis votre main) tant qu'un monstre face recto qui ne peut pas être Invoqué/Posé Normalement est sur le Terrain.
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Ombre de Cartoon" qu'une fois par tour de cette façon. Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez ajouter 1 monstre avec 2000 ATK ou DEF qui ne peut pas être Invoqué/Posé Normalement depuis votre Deck à votre main.
Si cette carte sur le Terrain est Sacrifiée : vous pouvez cibler 1 carte sur le Terrain, ou vous pouvez en cibler 2 si vous contrôlez un monstre avec 2000 ATK ou DEF ; renvoyez les cartes à la main.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Renvoyer à la main
