id: 101306079

[name]
Corbeau Vendeur de Cadavres

[desc]
Envoyez un nombre de cartes du dessus de votre Deck au Cimetière inférieur ou égal au nombre de Pièges des noms différents dans les Cimetières +1 (max. 4), puis vous pouvez appliquer 1 de ces effets.
● Invoquez Spécialement 1 des monstres envoyés au Cimetière.
● Posez 1 des Magies/Pièges ("Corbeau Vendeur de Cadavres" exclu) envoyés au Cimetière, et si vous avez Posé un Piège ou une Magie Jeu-Rapide, il peut être activé ce tour.

[str1]
Activer

[str2]
Choisissez le nombre de cartes à envoyer au Cimetière

[str3]
Invocation Spéciale

[str4]
Poser

[str5]
Aucun effet

[str6]
Activer en appliquant l'effet de {CARD}.
