id: 101305016

[name]
Aiwass l'Esprit de la Loi

[desc]
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre main ou Terrain ; ajoutez 1 monstre "Aleister" depuis votre Deck à votre main, puis si cet effet a été activé sur le Terrain, immédiatement après la résolution de cet effet, vous pouvez Invoquer Normalement 1 monstre Magicien.
Si un ou plusieurs Monstres Fusion face recto que vous contrôlez sont envoyés au Cimetière, sauf au combat, tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte, puis vous pouvez Invoquer par Fusion 1 monstre "Invokhé", en utilisant des monstres depuis votre main ou Terrain.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Aiwass l'Esprit de la Loi" qu'une fois par tour.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Invocation Normale ?

[str4]
Invocation Fusion ?
