id: 101304092

[name]
Daneen Évolué

[desc]
"Daneen le Dino Revenu" + 1 monstre Dinosaure
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez ajouter 1 carte "GMX" depuis votre Deck à votre main.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Daneen Évolué" qu'une fois par tour.
Si vous dévoilez une ou plusieurs cartes par un effet de carte "GMX" : vous pouvez activer l'effet suivant, selon l'endroit où se trouve cette carte à l'activation (mais vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Daneen Évolué" qu'une fois par tour) ;
● Terrain : Gagnez 1500 LP.
● Cimetière : Invoquez Spécialement cette carte.

[str1]
Ajouter à la main

[str2]
Activer l'effet
