id: 101306041

[name]
Éveillé Inflexcipateur - Tiamite

[desc]
1 Syntoniseur + 1+ non-Syntoniseur
Si vous avez un monstre TÉNÈBRES dans votre Cimetière : vous pouvez ajouter 1 Magie/Piège "Inflexcipateur" depuis votre Deck à votre main.
Lorsque votre adversaire active un effet de monstre sur le Terrain (Effet Rapide) : vous pouvez dévoiler les 5 cartes du dessus de votre Deck, et si vous le faites, vous pouvez renvoyer un nombre de cartes contrôlées par votre adversaire à la main, inférieur ou égal au nombre de monstres Rocher dévoilés, et aussi, placez les cartes dévoilées au-dessous du Deck dans l'ordre de votre choix.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Éveillé Inflexcipateur - Tiamite" qu'une fois par tour.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Renvoyer à la main

[str3]
Renvoyer une carte à la main ?
