id: 101306001

[name]
Guerrier Panthère Rapide

[desc]
Durant la Main Phase (Effet Rapide) : vous pouvez Sacrifier 1 autre monstre depuis votre main ou Terrain, puis activez 1 de ces effets ;
● Invoquez Spécialement 1 monstre qui mentionne "Magicien du Temps des Ténèbres" ("Guerrier Panthère Rapide" exclu) depuis votre main ou Deck.
● Envoyez 1 Magie/Piège qui mentionne "Magicien du Temps des Ténèbres" depuis votre Deck au Cimetière.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Guerrier Panthère Rapide" qu'une fois par tour.
Ne peut pas déclarer d'attaque sauf si un ou plusieurs monstres ont été Sacrifiés ce tour.

[str1]
Activer l'effet

[str3]
Invocation Spéciale

[str4]
Envoyer au Cimetière
