id: 101305041

[name]
Mystify de la Force-S

[desc]
2+ monstres (un monstre "Force-S" inclus)
Tant qu'un monstre de l'adversaire est dans la colonne de cette carte, votre adversaire ne peut pas cibler cette carte avec des effets de carte, et aussi, il ne peut pas Invoquer Spécialement avec des effets de monstre activés.
(Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 monstre sur le Terrain ; déplacez-le vers une autre des Zones Monstre Main de son contrôleur.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Mystify de la Force-S" qu'une fois par tour.

[str1]
Déplacer

[str2]
Sélectionnez le monstre à déplacer
