id: 101306057

[name]
Trichiliocosme Asutrashen

[desc]
Vous pouvez cibler un nombre de votre choix de cartes face verso que vous contrôlez ; ajoutez un nombre de cartes "Asutra" de noms différents l'une de l'autre (Magies de Terrain exclues) depuis votre Deck à votre main, égal au nombre de cartes ciblées qui sont toujours face verso, puis envoyez les cartes face verso au Cimetière.
Si une ou plusieurs cartes deviennent Posées sur le Terrain, tant que vous contrôlez un monstre "Asutra" et une carte face verso : vous pouvez cibler 1 carte sur le Terrain ; renvoyez-la à la main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Trichiliocosme Asutrashen" qu'une fois par tour.

[str1]
Ajouter à la main

[str2]
Renvoyer à la main
