id: 101305032

[name]
Okeanos l'Invokhé

[desc]
1 monstre "Aleister" + 1 monstre TÉNÈBRES ou EAU
Tant que cette carte est dans la Zone Monstre Main, les monstres de votre adversaire ne peuvent pas cibler de monstres (celui-ci exclu) avec une attaque.
Tant que cette carte est dans la Zone Monstre Extra, les monstres envoyés au Cimetière de votre adversaire sont bannis à la place.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 Monstre Fusion que vous contrôlez ; il peut attaquer directement ce tour.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Okeanos l'Invokhé" qu'une fois par tour.

[str2]
Attaque directe
