id: 101306071

[name]
Boîte du Renversement

[desc]
Une fois par tour, durant la Standby Phase : lancez un dé à six faces et placez un nombre de Compteurs sur cette carte égal au résultat (max. 6).
Lorsqu'un effet de monstre est activé sur le Terrain de votre adversaire, ou une fois par combat, durant le calcul des dommages, si un monstre de l'adversaire attaque : vous pouvez retirer 1 Compteur de cette carte, puis ciblez 1 des monstres ; jouez à pile ou face.
Si vous gagnez, vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre qui mentionne "Magicien du Temps des Ténèbres" depuis votre Deck, et si vous le faites, jusqu'à la fin de ce tour, changez l'ATK du monstre ciblé à 0, et aussi, ses effets sont annulés.

[str1]
Placer un marqueur

[str2]
Lancer une pièce

[str3]
Placer les compteurs.
