id: 101306025

[name]
Cristal Inflexcipateur - Tiamite

[desc]
Si cette carte est Invoquée Spécialement par l'effet d'une carte "Inflexcipateur" : vous pouvez ajouter 1 carte "Inflexcipateur" ("Cristal Inflexcipateur - Tiamite" exclu) depuis votre Deck à votre main, puis vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre Rocher depuis votre main.
Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez cibler 1 Monstre Synchro Rocher dans votre Terrain ou Cimetière ; renvoyez-le à l'Extra Deck, et si vous le faites, placez cette carte au-dessus du Deck.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Cristal Inflexcipateur - Tiamite" qu'une fois par tour.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Renvoyer au Deck

[str3]
Invocation Spéciale?
