id: 101305091

[name]
Bastion Angetélité

[desc]
1 Syntoniseur + 1+ non-Syntoniseur
Vous pouvez cibler 1 autre carte dans la colonne de cette carte ; bannissez-la.
Si cette carte est placée dans la Zone Magie & Piège comme Magie Continue : vous pouvez placer 1 "Shatranga Angetélité" depuis votre Extra Deck dans votre Zone Magie & Piège comme Magie Continue face recto.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets précédents de "Bastion Angetélité" qu'une fois par tour.
Tant que cette carte est traitée comme Magie Continue, les autres cartes "Angetélité" sur le Terrain ne peuvent pas être détruites par des effets de carte de votre adversaire.

[str1]
Effet de bannissement

[str2]
Effet de placement
