id: 101305029

[name]
Bêtes Sacrées Spectres du Chaos

[desc]
3 monstres de Niveau 10 qui ne peuvent pas être Invoqués/Posés Normalement
Uniquement soit Invocable par Fusion soit Invocable Spécialement (depuis votre Extra Deck) en envoyant les cartes ci-dessus que vous contrôlez au Cimetière.
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Bêtes Sacrées Spectres du Chaos" qu'une fois par tour de cette façon, peu importe la méthode que vous utilisez.
Les deux premières fois que cette carte va être détruite par un effet de carte chaque tour, elle n'est pas détruite.
Une fois par Chaîne et trois fois par tour (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire ; annulez ses effets (jusqu'à la fin de ce tour), puis vous pouvez gagner des LP égaux à la moitié de son ATK.

[str1]
Annuler l'effet

[str2]
Gagner des LP ?
