id: 101305055

[name]
Royaume du Mécène du Pouvoir de l'Impasse - Viraia

[desc]
Montrez 1 "Nerva la Mécène du Pouvoir de la Création", 1 "Jupiter le Mécène du Pouvoir de la Destruction" et 1 "Junora le Mécène du Pouvoir de l'Accordage" depuis votre Extra Deck, Terrain face recto et/ou Cimetière, et si vous le faites, votre adversaire ne peut activer ni de cartes ni d'effets en réponse à l'activation des effets de vos monstres "Mécène du Pouvoir" ce tour.
Si vous allez bannir une ou plusieurs cartes du dessus de votre Deck pour activer l'effet d'un monstre "Mécène du Pouvoir" que vous contrôlez, vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière à la place.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Royaume du Mécène du Pouvoir de l'Impasse - Viraia" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Bannir {CARD} à la place ?
