id: 101306010

[name]
Kuzuha l'Asutra Divine Envoûtante

[desc]
Vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) en révélant 1 carte face verso que vous contrôlez et en la renvoyant à la main/Extra Deck.
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Kuzuha l'Asutra Divine Envoûtante" qu'une fois par tour de cette façon.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Kuzuha l'Asutra Divine Envoûtante" qu'une fois par tour.
Vous pouvez cibler max. 1 carte sur le Terrain pour chaque 2 cartes face verso sur le Terrain ; détruisez-les.
Durant votre End Phase : vous pouvez cibler 1 Piège "Asutra" dans votre Cimetière ; Posez-le.

[str2]
Détruire

[str3]
Poser
