id: 101305035

[name]
Fierté de Juin - Notes Elfiques

[desc]
1 Syntoniseur + 1 monstre Magicien non-Syntoniseur
Tant que cette carte est dans la Zone Monstre Main centrale, aucun joueur ne peut déclarer d'attaques, sauf avec des monstres dans les Zones Monstre Main centrales.
Durant la Main Phase, si cette carte est dans la Zone Monstre Main centrale (Effet Rapide) : vous pouvez la renvoyer à l'Extra Deck, et si vous le faites, Invoquez Spécialement max. 1 monstre "Notes Elfiques" chacun depuis votre main, Deck et Cimetière.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Fierté de Juin - Notes Elfiques" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale
