id: 101304086

[name]
Vérificateur

[desc]
Non Invocable Normalement si vous contrôlez un monstre.
Vous pouvez Sacrifier cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre Machine depuis votre Deck dont l'ATK est égale à sa propre DEF, mais renvoyez-le à la main durant la End Phase.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, et défaussez 1 carte ; Invoquez Spécialement 1 "Jeton Gravas de Fer" (Machine/TERRE/Niveau 1/ATK 0/DEF 0), mais il ne peut pas être utilisé comme Matériel pour une Invocation Fusion, Synchro ou Lien.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Vérificateur" qu'une fois par tour.

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Invoquer Spécialement un Jeton
