id: 101306027

[name]
Le Plus Grand Voleur Galant au Monde

[desc]
Si vous ne contrôlez aucun monstre, vous pouvez Invoquer par Sacrifice cette carte face recto en Sacrifiant des monstres depuis votre main et/ou le Terrain de votre adversaire.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Le Plus Grand Voleur Galant au Monde" qu'une fois par tour.
Lorsqu'un adversaire active un effet de carte dans la main, Cimetière ou bannissement, tant que vous contrôlez cette carte Invoquée/Posée Normalement (Effet Rapide) : vous pouvez annuler l'effet, et si vous le faites, détruisez la carte.
Durant la Battle Phase (Effet Rapide) : vous pouvez révéler toute votre main ; changez tous les monstres contrôlés par votre adversaire en Position de Défense.

[str1]
Invoquer par Sacrifice en Sacrifiant des monstres depuis votre main et/ou le Terrain de votre adversaire

[str2]
Annuler l'effet

[str3]
Position de combat
