id: 101306074

[name]
Rugissement Maudit Asutra

[desc]
Activez 1 de ces effets ;
● Invoquez Spécialement cette carte comme un Monstre Normal (Magicien/Syntoniseur/TÉNÈBRES/Niveau 1/ATK 0/DEF 0) (cette carte n'est PAS traitée comme un Piège), puis immédiatement après la résolution de cet effet, vous pouvez Invoquer par Synchronisation 1 Monstre Synchro.
● Si vous avez un monstre "Asutra" dans votre Terrain ou Cimetière : ciblez 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; détruisez-le.
Vous ne pouvez activer qu'1 "Rugissement Maudit Asutra" par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Invoquer Spécialement en tant que monstre

[str3]
Effet de destruction

[str4]
Invocation Synchro ?
