id: 101305020

[name]
Signus de la Force-S

[desc]
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez ajouter 1 monstre "Force-S" ("Signus de la Force-S" exclu) depuis votre Deck à votre main, puis si un monstre de l'adversaire est dans la colonne de cette carte, vous pouvez piocher 1 carte.
Si un monstre de l'adversaire active son effet dans la même colonne que votre monstre : vous pouvez faire gagner 1000 ATK à tous les monstres "Force-S" que vous contrôlez actuellement.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Signus de la Force-S" qu'une fois par tour.

[str1]
Ajouter à la main

[str2]
Augmenter l'ATK

[str3]
Piocher 1 carte ?
