id: 101306040

[name]
Mikumari no Mikoto Asutraya

[desc]
1 Syntoniseur + 1+ non-Syntoniseur
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez envoyer 1 carte "Asutra" depuis votre Deck au Cimetière, et si vous le faites, envoyez 1 carte sur le Terrain au Cimetière.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Mikumari no Mikoto Asutraya" qu'une fois par tour.
Si votre adversaire active un effet de monstre : vous pouvez cibler 1 Piège "Asutra" dans votre Cimetière ou bannissement, ou s'il y a min. 3 cartes face verso sur le Terrain, vous pouvez cibler 1 Piège dans votre Cimetière à la place ; Posez-le.

[str1]
Envoyer au Cimetière

[str2]
Poser
