id: 101305006

[name]
Hamon, Seigneur du Tonnerre Fracassant - Bêtes Sacrées de la Catastrophe du Péché

[desc]
Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement. Uniquement Invocable Spécialement avec une carte "Bêtes Sacrées".
Vous pouvez révéler cette carte dans votre main ; ajoutez 1 Magie "Bêtes Sacrées" depuis votre Deck à votre main, puis défaussez 1 carte.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Hamon, Seigneur du Tonnerre Fracassant - Bêtes Sacrées de la Catastrophe du Péché" qu'une fois par tour.
Une fois par tour, si un ou plusieurs monstres sont envoyés au Cimetière de votre adversaire : infligez 1000 points de dommages à votre adversaire.
Si cette carte est détruite au combat ou par un effet de carte : vous pouvez activer cet effet ; vous ne recevez aucun dommage ce tour.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Effet de dommages

[str3]
Immunité aux dommages
