id: 101306052

[name]
Magicien du Temps des Ténèbres

[desc]
Activez 1 de ces effets (mais vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Magicien du Temps des Ténèbres" qu'une fois par tour) ;
● Ajoutez 1 carte qui mentionne "Magicien du Temps des Ténèbres" ("Magicien du Temps des Ténèbres" exclue) depuis votre Deck à votre main, et aussi, ajoutez 1 "Magicien du Temps des Ténèbres" depuis votre Cimetière à votre main durant la End Phase de ce tour.
● Jouez à pile ou face. Si vous gagnez, détruisez autant de monstres contrôlés par votre adversaire que possible, et si vous le faites, infligez des dommages à votre adversaire égaux à la moitié de la somme des ATK d'origine des monstres. Si vous perdez, détruisez tous les monstres que vous contrôlez.

[str1]
Activer

[str2]
Ajouter à la main

[str3]
Lancer une pièce
