id: 101305074

[name]
Monde Trié de la Force-S

[desc]
Si vous allez bannir une ou plusieurs cartes depuis la main pour activer l'effet d'un monstre "Force-S" que vous contrôlez, vous pouvez envoyer 1 carte "Force-S" ("Monde Trié de la Force-S" exclue) depuis votre Deck au Cimetière à la place.
Si une ou plusieurs autres cartes sont bannies : vous pouvez cibler 1 carte dans le Terrain ou Cimetière de votre adversaire ; bannissez-la, puis vous pouvez déplacer 1 monstre "Force-S" que vous contrôlez dans une autre de vos Zones Monstre Main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Monde Trié de la Force-S" qu'une fois par tour.

[str2]
Bannir

[str3]
Déplacer vers une autre zone ?
