id: 101305019

[name]
Les Chevaliers Fantômes des Solerets Maudits

[desc]
Si vous ne contrôlez aucun monstre, vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main).
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Les Chevaliers Fantômes des Solerets Maudits" qu'une fois par tour de cette façon.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Les Chevaliers Fantômes des Solerets Maudits" qu'une fois par tour.
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez Poser 1 Magie/Piège "Les Chevaliers Fantômes" depuis votre Deck.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez max. 2 monstres TÉNÈBRES de Niveau/Rang 3 que vous contrôlez ; augmentez leur Niveau/Rang de 1.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Poser Magie/Piège

[str3]
Augmenter le Niveau/Rang
