id: 101304093

[name]
GMX - COMPREX

[desc]
1 monstre "GMX" + 2+ monstres Dinosaure
Gagne ces effets selon le nombre de monstres Dinosaure utilisés comme Matériel Fusion pour cette carte.
● 3+ : Votre adversaire ne peut pas cibler cette carte avec des effets de carte.
● 4+ : Peut faire max. 3 attaques durant chaque Battle Phase.
● 5+ : Chaque fois que votre adversaire Invoque Normalement ou Spécialement un ou plusieurs monstres, il perd 800 LP.
Une fois par tour, si vous dévoilez une ou plusieurs cartes par un effet de carte "GMX" : vous pouvez détruire tous les autres monstres sur le Terrain.

[str2]
Détruire

[str3]
Min. 3 monstres Dinosaure utilisés comme Matériel Fusion

[str4]
Min. 4 monstres Dinosaure utilisés comme Matériel Fusion

[str5]
Min. 5 monstres Dinosaure utilisés comme Matériel Fusion
