id: 101305018

[name]
Les Chevaliers Fantômes de la Cape Délabrée

[desc]
Vous pouvez révéler 1 autre carte "Les Chevaliers Fantômes" dans votre main ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main.
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez ajouter 1 monstre "Les Chevaliers Fantômes" depuis votre Deck à votre main.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 Monstre Xyz que vous contrôlez ; ce tour, vous pouvez l'utiliser comme Matériel pour une Invocation Xyz en utilisant son Rang comme Niveau.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Les Chevaliers Fantômes de la Cape Délabrée" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Effet d'ajout à la main

[str3]
Traiter le Rang comme un Niveau

[str4]
L'effet de "Les Chevaliers Fantômes de la Cape Délabrée" est actuellement appliqué.
