id: 101306009

[name]
Akasuna l'Asutra Divin Doré

[desc]
Vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) en révélant 1 carte face verso que vous contrôlez et en la renvoyant à la main/Extra Deck.
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Akasuna l'Asutra Divin Doré" qu'une fois par tour de cette façon.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Akasuna l'Asutra Divin Doré" qu'une fois par tour.
Durant la Main Phase (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer 1 Piège depuis votre main ou Terrain face verso au Cimetière ; changez tous les monstres face recto contrôlés par votre adversaire en Position de Défense face verso.
Durant votre End Phase : vous pouvez Poser 1 Piège "Asutra" depuis votre Deck.

[str2]
Mettre en Position face verso

[str3]
Poser
