id: 101305056

[name]
Théoréalisation Pasto-Rale

[desc]
Si vous contrôlez une carte "Artmage", "DoomZ" ou "Notes Elfiques" : Invoquez Spécialement 1 "Medius le Pur" depuis votre main ou Deck, et aussi, votre adversaire ne peut activer ni de cartes ni d'effets lorsque le monstre est Invoqué Spécialement.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 Monstre Fusion, Synchro ou Xyz dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement dans votre zone pointée par un Monstre Lien.
Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Théoréalisation Pasto-Rale" par tour, et uniquement une fois le tour.

[str1]
Activer

[str2]
Invocation Spéciale
