id: 101305008

[name]
L'Orchestrator des Bêtes Sacrées

[desc]
Vous pouvez révéler cette carte dans votre main ; défaussez 1 carte, et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 monstre "Bêtes Sacrées" (monstres de Niveau 8 exclus) depuis votre main en Position de Défense.
Vous pouvez défausser 1 carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Bêtes Sacrées" (monstres de Niveau 8 et la carte défaussée exclus) depuis votre main ou Cimetière en Position de Défense.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Bêtes Sacrées" (monstres de Niveau 8 exclus) depuis votre Cimetière en Position de Défense.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "L'Orchestrator des Bêtes Sacrées" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Invocation Spéciale
