id: 101306050

[name]
Robo d'Assistance au Combat Sous-Marin

[desc]
2 monstres Machine
Lorsque cette carte est Invoquée par Lien : vous pouvez cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; détruisez-le, et aussi cette carte, puis vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre non-EAU Machine avec max. 1600 ATK depuis votre Cimetière.
Si cette carte est bannie : vous pouvez ajouter 1 monstre Machine dont l'ATK est égale à sa propre DEF depuis votre Deck à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Robo d'Assistance de Combat Sous-Marin" qu'une fois par tour, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres Machine exclus) le tour où vous activez un effet de cette carte.

[str1]
Effet de destruction

[str2]
Effet d'ajout à la main

[str3]
Invocation Spéciale?
