id: 101306031

[name]
Appel Misstique

[desc]
Si cette carte est dans votre main ou Cimetière : vous pouvez défausser 1 autre monstre Magicien ou 1 Magie/Piège ; Invoquez Spécialement cette carte, mais bannissez-la lorsqu'elle quitte le Terrain.
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez bannir 1 monstre Magicien de Niveau 4 depuis votre Deck, et si vous le faites, durant la End Phase de ce tour, ajoutez-le à votre main ou Invoquez-le Spécialement.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Appel Misstique" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Effet de bannissement

[str3]
Bannir par l'effet de {CARD}
