id: 101306076

[name]
Maelstrom de Dédale

[desc]
Lorsque votre adversaire va Invoquer Normalement ou Spécialement un ou plusieurs monstres tant que vous contrôlez "Atlantis, la Ville du Dragon" : annulez l'Invocation, et si vous le faites, détruisez les monstres, puis si vous contrôlez un Monstre Lien EAU, vous pouvez détruire tous les monstres non-EAU sur le Terrain.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière et envoyer 1 "Umi" face recto que vous contrôlez au Cimetière, puis ciblez 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; envoyez-le au Cimetière.
Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Maelstrom de Dédale" par tour, et uniquement une fois le tour.

[str1]
Annuler l'Invocation

[str2]
Envoyer au Cimetière

[str3]
Détruire ce monstre ?
