id: 101305012

[name]
Craquement Cliquéclair

[desc]
Lorsque votre adversaire active un effet de monstre sur le Terrain durant son tour (Effet Rapide) : vous pouvez révéler cette carte dans votre main ; détruisez le monstre, et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 monstre Tonnerre depuis votre main, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de Monstres à Effet le reste de ce tour, sauf depuis la main.
Si une ou plusieurs autres cartes sont détruites par un effet de carte, tant que cette carte est dans la Zone Monstre : vous pouvez envoyer 1 Magie/Piège "Cliquéclair" depuis votre Deck au Cimetière.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Craquement Cliquéclair" qu'une fois par tour.

[str1]
Effet de destruction

[str2]
Envoyer au Cimetière
