id: 101306013

[name]
Seigneur Dragon d'Atlantis - Dédale

[desc]
Le nom de cette carte devient "Umi" tant qu'elle est dans la Zone Monstre.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Seigneur Dragon d'Atlantis - Dédale" qu'une fois par tour.
Si vous contrôlez "Atlantis, la Ville du Dragon" ou "Umi" : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main.
Vous pouvez envoyer max. 3 "Umi" face recto que vous contrôlez au Cimetière ; ajoutez autant de cartes qui mentionnent "Atlantis, la Ville du Dragon" (monstres de Niveau 7 exclus) depuis votre Deck à votre main, puis vous pouvez envoyer 1 carte sur le Terrain au Cimetière.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Effet d'ajout à la main

[str3]
Envoyer la carte sélectionnée au Cimetière ?
