id: 101306078

[name]
Châtiment du Papier Maudit

[desc]
Ciblez 1 monstre que vous contrôlez et 1 carte face recto contrôlée par votre adversaire ; détruisez votre monstre, et si vous le faites, annulez les effets de la carte de l'adversaire jusqu'à la fin de ce tour.
Si cette carte Posée est envoyée au Cimetière : vous pouvez cibler 1 carte face recto contrôlée par votre adversaire ; annulez ses effets.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Châtiment du Papier Maudit" qu'une fois par tour.

[str1]
Annuler l'effet

[str2]
Annuler l'effet
