id: 101306014

[name]
Général d'Atlantis

[desc]
Le nom de cette carte devient "Umi" tant qu'elle est dans la Zone Monstre.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Général d'Atlantis" qu'une fois par tour.
Vous pouvez défausser cette carte ; ajoutez 1 Magie/Piège qui mentionne "Atlantis, la Ville du Dragon" depuis votre Deck à votre main.
Si cette carte est dans votre Cimetière et que vous contrôlez "Umi" : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Invocation Spéciale
