id: 101306045

[name]
Rapickelavee la Cavalerie Lourde Brillamment Couronnée

[desc]
2 monstres de Niveau 3
Une fois par tour, vous pouvez aussi Invoquer par Xyz "Rapickelavee la Cavalerie Lourde Brillamment Couronnée" en utilisant 1 monstre Bête avec max. 2000 ATK que vous contrôlez (transférez ses Matériels).
Non utilisable comme Matériel pour une Invocation Xyz.
Si cette carte détruit un monstre au combat : placez 1 Compteur Couronne sur elle, puis appliquez cet effet selon le nombre de Compteurs Couronne sur elle.
● 1 : Cette carte gagne 400 ATK.
● 2 : Cette carte gagne 600 ATK.
● 3 : Renvoyez cette carte à l'Extra Deck, et si vous le faites, piochez 3 cartes.

[str1]
Invoquer Xyz en utilisant un monstre Bête comme Matériel ?

[str2]
Placer un marqueur
