id: 101305015

[name]
Aleister le Réminiscent

[desc]
Si cette carte est dans votre main : vous pouvez cibler 1 monstre Magicien ou 1 Monstre Fusion sur le Terrain ; Invoquez Spécialement cette carte, et si vous le faites, le monstre ciblé gagne 1000 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement, ou retournée face recto : vous pouvez bannir 1 monstre "Invokhé" depuis votre Extra Deck ; ajoutez 1 "Invokhation", ou 1 Magie qui la mentionne, depuis votre Deck à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Aleister le Réminiscent" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Effet d'ajout à la main
