id: 101306016

[name]
Vortex Démoniaque d'Atlantis

[desc]
Le nom de cette carte devient "Umi" tant qu'elle est dans la Zone Monstre.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Vortex Démoniaque d'Atlantis" qu'une fois par tour.
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez envoyer 1 carte qui mentionne "Atlantis, la Ville du Dragon" ("Vortex Démoniaque d'Atlantis" exclu) depuis votre Deck au Cimetière.
Si cette carte est envoyée au Cimetière et que vous contrôlez "Umi" : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre EAU depuis votre main.

[str1]
Envoyer au Cimetière

[str2]
Invocation Spéciale
