id: 101306011

[name]
Yoa l'Asutra Divin Épidémique

[desc]
Vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) en révélant 1 carte face verso que vous contrôlez et en la renvoyant à la main/Extra Deck.
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Yoa l'Asutra Divin Épidémique" qu'une fois par tour de cette façon.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Yoa l'Asutra Divin Épidémique" qu'une fois par tour.
Durant votre Main Phase : vous pouvez Poser 1 Magie/Piège "Asutra" depuis votre Deck.
Durant le tour de votre adversaire (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 monstre face recto sur le Terrain ; augmentez ou réduisez son Niveau de 1.

[str2]
Poser

[str3]
Changer le Niveau

[str4]
Augmenter le Niveau

[str5]
Diminuer le Niveau
