id: 101305034

[name]
Melffys Excités

[desc]
1 monstre "Melffy" + 1 monstre Bête
Si cette carte est Invoquée par Fusion : vous pouvez cibler un nombre égal de cartes "Melffy" que vous contrôlez et de cartes contrôlées par votre adversaire ; renvoyez-les à la main.
Si votre adversaire Invoque Normalement ou Spécialement un ou plusieurs monstres (sauf durant la Damage Step), ou si un monstre de l'adversaire cible cette carte avec une attaque : vous pouvez cibler 1 monstre Bête dans votre Cimetière ; réduisez le Niveau de cette carte de 2, et si vous le faites, Invoquez Spécialement le monstre.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Melffys Excités" qu'une fois par tour.

[str1]
Renvoyer à la main

[str2]
Invocation Spéciale
