id: 101305025

[name]
Rayonrage, le Démon du Crépuscule

[desc]
Échelle Pendule = 1
[ Effet Pendule ]
Si un ou plusieurs Monstres Pendule que vous contrôlez vont être détruits par un effet de carte de l'adversaire, vous pouvez détruire cette carte à la place d'1 des Monstres Pendule.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Rayonrage, le Démon du Crépuscule" qu'une fois par tour.
----------------------------------------
[ Effet de Monstre ]
Si cette carte est dans votre main : vous pouvez cibler 1 Monstre Pendule que vous contrôlez ; placez le Monstre Pendule dans votre Zone Pendule (mais il ne peut pas activer ses Effets Pendule ce tour), et si vous le faites, Invoquez Spécialement cette carte.
(Effet Rapide) : vous pouvez Sacrifier cette carte, puis ciblez 1 carte dans votre Zone Pendule ; elle ne peut pas être détruite par les effets de carte de votre adversaire ce tour. 
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Rayonrage, le Démon du Crépuscule" qu'une fois par tour.

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Accorder une protection
