id: 101306054

[name]
Bouc Émissaire Endormi

[desc]
Invoquez Spécialement max. 4 "Jeton Bouc Émissaire" (Bête/TERRE/Niveau 1/ATK 0/DEF 0) en Position de Défense, puis si votre adversaire contrôle un monstre, vous pouvez Invoquer Spécialement 1 "Guerrier Panthère Rapide" depuis votre Deck, et aussi, le reste de ce tour, les Jetons ne peuvent pas être Sacrifiés pour une Invocation Sacrifice, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (Monstres Fusion exclus) depuis l'Extra Deck.
Si une ou plusieurs cartes que vous contrôlez qui mentionnent "Magicien du Temps des Ténèbres" vont être détruites au combat ou par un effet de carte, vous pouvez détruire 1 Jeton que vous contrôlez qui a été Invoqué Spécialement par cet effet à la place.

[str1]
Activer

[str2]
Sélectionnez le nombre d'Invocations Spéciales

[str3]
Invoquer Spécialement {CARD} ?
