id: 101305014

[name]
Emi Cliquéclair

[desc]
Si cette carte est ajoutée à votre main, sauf en la piochant : vous pouvez la révéler, puis ciblez 1 carte sur le Terrain ; détruisez-la, et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 monstre Tonnerre depuis votre main, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de Monstres à Effet le reste de ce tour, sauf depuis la main.
Si une ou plusieurs autres cartes sont détruites par un effet de carte, tant que cette carte est dans la Zone Monstre : vous pouvez ajouter 1 Piège "Cliquéclair" depuis votre Deck à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Emi Cliquéclair" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Effet d'ajout à la main
