id: 101306012

[name]
Mikumari l'Asutra Divine Scelleuse

[desc]
Vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) en révélant 1 carte face verso que vous contrôlez et en la renvoyant à la main/Extra Deck.
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Mikumari l'Asutra Divine Scelleuse" qu'une fois par tour de cette façon.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Mikumari l'Asutra Divine Scelleuse" qu'une fois par tour.
Durant votre Main Phase : vous pouvez ajouter 1 monstre "Asutra" non-Wyrm depuis votre Deck à votre main.
Si cette carte est envoyée au Cimetière comme Matériel Synchro pour un monstre "Asutra" : vous pouvez cibler 1 Piège Normal dans votre Cimetière ; Posez-le.

[str2]
Ajouter à la main

[str3]
Poser
