id: 101305007

[name]
Raviel, Empereur des Phantasmes - Bêtes Sacrées de l'Éternité Sans Fin

[desc]
Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement.
Uniquement Invocable Spécialement avec une carte "Bêtes Sacrées".
Vous pouvez révéler cette carte dans votre main ; ajoutez 1 monstre "Bêtes Sacrées" ("Raviel, Empereur des Phantasmes - Bêtes Sacrées de l'Éternité Sans Fin" exclu) depuis votre Deck à votre main, puis défaussez 1 carte.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Raviel, Empereur des Phantasmes - Bêtes Sacrées de l'Éternité Sans Fin" qu'une fois par tour.
Une fois par tour (Effet Rapide) : vous pouvez Sacrifier 2 autres monstres "Bêtes Sacrées" ; détruisez autant de monstres contrôlés par votre adversaire que possible, et si vous le faites, cette carte gagne 1000 ATK pour chaque carte détruite par cet effet.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Effet de destruction
