id: 101306035

[name]
Dragon Myriaday

[desc]
Une fois par tour, durant la End Phase : vous pouvez payer 100 LP ; placez 1 Compteur Myriade sur cette carte.
Une fois par tour, durant votre Main Phase : vous pouvez placer 1 Compteur Myriade sur cette carte pour chaque écart de 1000 points entre vos LP et ceux de votre adversaire.
Gagne 10 000 ATK/DEF tant qu'elle a min. 10 Compteurs Myriade.
Si cette carte va être détruite au combat ou par un effet de carte, retirez-lui 1 Compteur Myriade à la place.

[str1]
Placer un marqueur

[str2]
Placer un marqueur
