id: 101305036

[name]
Récupérateur Null de Couplage Anomalique

[desc]
1 Syntoniseur + 1+ non-Syntoniseur
Si cette carte est Invoquée par Synchronisation : vous pouvez ajouter 1 monstre de min. Niveau 8 avec 0 ATK depuis votre Deck à votre main.
Vous pouvez cibler 1 monstre avec 0 ATK dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement, mais annulez ses effets, et aussi, il ne peut pas être utilisé comme Matériel pour une Invocation Fusion, Synchro, Xyz ou Lien.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Récupérateur Null de Couplage Anomalique" qu'une fois par tour.

[str1]
Ajouter à la main

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Invoqué Spécialement par l'effet de {CARD}
