id: 101305042

[name]
Drish, Troupe de Clowns

[desc]
2 Monstres Rituel, Fusion, Synchro, Xyz et/ou Pendule
Vos monstres Invoqués par Sacrifice peuvent faire une seconde attaque durant chaque Battle Phase.
Si cette carte est Sacrifiée : vous pouvez activer 1 de ces effets (mais vous ne pouvez utiliser chacun de ces effets de "Drish, Troupe de Clowns" qu'une fois par tour) ;
● Renvoyez tous les Monstres Lien sur le Terrain et dans les Cimetières à l'Extra Deck.
● Chaque joueur mélange toute sa main dans le Deck, puis il pioche le même nombre de cartes qu'il a mélangées.

[str1]
Effet de Sacrifice

[str2]
Renvoyer au Deck

[str3]
Piocher
