id: 101306036

[name]
Dragon Noir aux Yeux Rouges Dépassé

[desc]
"Dragon Noir aux Yeux Rouges" + 1 monstre qui mentionne "Magicien du Temps des Ténèbres"
Uniquement soit Invocable par Fusion soit Invocable Spécialement (depuis votre Extra Deck) en Sacrifiant 1 monstre face recto sur l'un des Terrains durant le tour où un ou plusieurs monstres ont été détruits par l'effet de "Magicien du Temps des Ténèbres".
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Dragon Noir aux Yeux Rouges Dépassé" qu'une fois par tour de cette façon, peu importe la méthode que vous utilisez.
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre de max. Niveau 8 depuis votre main ou Cimetière.
Non affectée par les effets de monstre et de Magie activés de votre adversaire.

[str1]
Invocation Spéciale
