id: 101305069

[name]
Cliquéclair - Alternateur

[desc]
Les monstres contrôlés par votre adversaire perdent 300 ATK/DEF pour chaque monstre Tonnerre que vous contrôlez.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Cliquéclair - Alternateur" qu'une fois par tour. Vous pouvez mélanger 1 autre carte "Cliquéclair" depuis votre main ou Terrain face recto dans le Deck ; ajoutez 1 monstre Tonnerre de nom différent depuis votre Deck à votre main.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; ajoutez 1 "Kowloon, Citadelle du Ciel" ou Magie "Cliquéclair" depuis votre Deck à votre main.

[str2]
Ajouter un monstre à la main

[str3]
Ajouter une Magie à la main
