id: 101305037

[name]
Les Chevaliers Fantômes de la Faux Malveillante

[desc]
2 monstres TÉNÈBRES de Niveau 3
Vous pouvez détacher 1 Matériel de cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Les Chevaliers Fantômes" depuis votre Deck.
Si vous Invoquez par Xyz un monstre "Dragon Xyz" tant que cette carte est dans la Zone Monstre : vous pouvez ajouter 1 Magie "Magie-Rang-Plus" depuis votre Deck à votre main.
Si cette carte est détruite : vous pouvez ajouter 1 de vos cartes "Les Chevaliers Fantômes" bannies (Monstres Xyz exclus) à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Les Chevaliers Fantômes de la Faux Malveillante" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Effet d'ajout à la main

[str3]
Effet de récupération
