id: 101305047

[name]
Déchaînement des Bêtes Sacrées

[desc]
Ajoutez 3 monstres "Bêtes Sacrées" de noms différents depuis votre Deck à votre main, puis défaussez 2 cartes.
Si cette carte est dans votre Cimetière, sauf le tour où elle y a été envoyée : vous pouvez la bannir ; ajoutez 1 monstre Pyro, Tonnerre ou Démon de Niveau 10 qui ne peut pas être Invoqué/Posé Normalement depuis votre Deck à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Déchaînement des Bêtes Sacrées" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Ajouter à la main
