id: 101304090

[name]
Selandea, Partenaire GMX

[desc]
Vous pouvez révéler cette carte dans votre main ; Invoquez Spécialement 1 monstre "GMX" ou 1 monstre Dinosaure depuis votre main, et aussi, vous ne pouvez attaquer directement qu'avec des monstres "GMX" le reste de ce tour.
Si cette carte est Invoquée Spécialement par un effet de monstre : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "GMX" ou Dinosaure de max. Niveau 4 depuis votre main, Cimetière ou bannissement en Position de Défense.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Selandea, Partenaire GMX" qu'une fois par tour.

[str1]
Invoquer Spécialement depuis la main

[str2]
Invoquer Spécialement depuis la main, le Cimetière ou le bannissement
