id: 101305070

[name]
Nom Magique - "Rosa Mundi"

[desc]
Bannissez 1 monstre "Aleister" ou 1 Monstre Fusion depuis votre Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Invokhé" depuis votre Extra Deck, en ignorant ses conditions d'Invocation, mais bannissez-le durant la End Phase.
Si un ou plusieurs monstres sont bannis face recto, tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez bannir cette carte, puis ciblez 1 de vos monstres "Invokhé" bannis ; Invoquez-le Spécialement.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Nom Magique - "Rosa Mundi"" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Invocation Spéciale
