id: 101305068

[name]
Cliquéclair - Décharge de Retour

[desc]
Les monstres "Cliquéclair" que vous contrôlez ne peuvent pas être détruits par des effets de carte de votre adversaire.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Cliquéclair - Décharge de Retour" qu'une fois par tour.
Lorsque votre adversaire active une Carte Magie ou effet de Magie : vous pouvez renvoyer 1 monstre "Cliquéclair" que vous contrôlez à la main ; annulez l'effet, et si vous le faites, détruisez la carte.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 monstre "Cliquéclair" dans votre Terrain ou Cimetière ; renvoyez-le à la main.

[str2]
Annuler l'effet

[str3]
Récupérer un monstre
