id: 101305087

[name]
Cerynemesia, Bête Mystique de la Forêt

[desc]
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : jusqu'à la End Phase, vous pouvez bannir (face recto) 1 monstre Bête depuis votre main ou Terrain face recto ; Invoquez Spécialement 1 monstre TERRE Bête depuis votre Deck ou Cimetière, d'un Niveau inférieur ou égal au Niveau d'origine du monstre, puis votre adversaire peut Invoquer Spécialement 1 monstre depuis sa main.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Cerynemesia, Bête Mystique de la Forêt" qu'une fois par tour.
Les monstres de votre adversaire qui peuvent attaquer doivent attaquer le monstre que vous contrôlez avec la plus haute ATK (en cas d'égalité, il choisit).

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Invocation Spéciale?

[str3]
Bannir jusqu'à la End Phase
