id: 101306032

[name]
Père Grizzly

[desc]
Lorsque cette carte est détruite au combat et envoyée au Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre de Niveau 4 avec 1400 ATK depuis votre Deck, ou si vous avez min. 2 monstres de Niveau 4 avec 1400 ATK dans votre Cimetière, vous pouvez Invoquer Spécialement 1 Monstre Normal à la place.
Lorsque votre adversaire active un effet de monstre et que vous contrôlez un monstre face recto (Monstres à Effet exclus) (Effet Rapide) : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; annulez l'activation, et si vous le faites, détruisez le monstre.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Père Grizzly" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Annuler l'activation
