id: 101305017

[name]
Virakam l'Esprit Artificiel

[desc]
Si vous avez un monstre "Aleister" dans votre Terrain ou Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main.
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez Poser 1 "Invokhation", ou 1 Magie qui la mentionne, depuis votre Deck.
Lorsque votre adversaire active une carte ou un effet en réponse à l'activation de l'effet de votre Monstre Fusion (Effet Rapide) : vous pouvez bannir cette carte depuis le Terrain, et si vous le faites, annulez l'effet de l'adversaire, et si vous faites ça, bannissez la carte.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Virakam l'Esprit Artificiel" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Poser l'effet

[str3]
Annuler l'effet
