id: 101305063

[name]
Explosion de Plasma

[desc]
Activez cet effet selon le tour ;
● Le vôtre : Placez 1 monstre Tonnerre ou Rocher depuis votre Deck au-dessus de votre Deck, puis si un monstre Tonnerre ou Rocher est dans votre Terrain ou Cimetière, vous pouvez détruire 1 carte sur le Terrain.
● Celui de votre adversaire : Ajoutez 1 monstre Tonnerre ou Rocher depuis votre Terrain, Cimetière ou bannissement à votre main, ou si un ou plusieurs monstres ont été détruits au combat ou par un effet de carte ce tour, vous pouvez l'ajouter depuis votre Deck à la place.
Vous ne pouvez activer qu'1 "Explosion de Plasma" par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Détruire la carte ?
