id: 101305001

[name]
Chaos Sombre l'Épéiste Magique Ultime

[desc]
Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement. Uniquement Invocable Spécialement (depuis votre main) en mélangeant 1 Monstre Rituel Magicien ou Guerrier depuis votre main ou Cimetière dans le Deck.
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Chaos Sombre l'Épéiste Magique Ultime" qu'une fois par tour de cette façon.
Vous pouvez défausser cette carte ; placez 1 Piège Continu qui mentionne "Rituel de la Lumière et des Ténèbres" depuis votre Deck ou Cimetière, face recto sur votre Terrain.
Non affectée par les effets activés de votre adversaire tant que vous avez une Magie Rituelle dans votre Cimetière.
Une fois par tour : vous pouvez bannir 2 cartes contrôlées par votre adversaire.

[str1]
Placer

[str2]
Bannir
