id: 101305059

[name]
Un, Deux, Trois, Soleil Melffy

[desc]
Ajoutez max. 4 monstres "Melffy" de noms différents depuis votre Deck à votre main, puis passez à la End Phase de ce tour.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 2 cartes "Melffy" ("Un, Deux, Trois, Soleil Melffy" exclue) dans votre Cimetière ; ajoutez-en 1 à votre main, et si vous le faites, placez l'autre au-dessous du Deck.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Un, Deux, Trois, Soleil Melffy" qu'une fois par tour.
Vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres "Melffy" exclus) le tour où vous activez cette carte.

[str1]
Ajouter à la main

[str2]
Recycler
