id: 101306080

[name]
Carte de Bingo

[desc]
Choisissez 1 monstre dans une colonne dont toutes les zones sont occupées et détruisez autant de cartes dans la colonne que possible, puis chaque joueur pioche 1 carte.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis activez 1 de ces effets ;
● Détruisez 5 monstres dans votre Zone Monstre Main ou 5 cartes dans votre Zone Magie & Piège, puis piochez 2 cartes.
● Détruisez 5 monstres dans la Zone Monstre Main de votre adversaire ou 5 cartes dans sa Zone Magie & Piège, puis il pioche 2 cartes.

[str1]
Activer

[str2]
Effet du Cimetière

[str3]
Détruire votre propre carte

[str4]
Détruire une carte de votre adversaire

[str5]
Zone Monstre Main

[str6]
Zone Magie & Piège
