id: 101304089

[name]
Samuel l'Officiante de la Mort

[desc]
2 monstres de Niveau 6
Durant la Main Phase (Effet Rapide) : vous pouvez détacher 1 Matériel de cette carte, puis ciblez 1 monstre Zombie dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement, puis vous pouvez annuler les effets d'1 monstre contrôlé par votre adversaire avec une ATK inférieure ou égale au monstre.
Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez cibler 1 monstre dans l'un des Cimetières ; mélangez-le dans le Deck.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Samuel l'Officiante de la Mort" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Renvoyer au Deck

[str3]
Annuler les effets de ce monstre ?
