id: 101305049

[name]
Feu Céleste des Bêtes Sacrées

[desc]
Durant votre Main Phase : vous pouvez placer 2 "Feu Céleste des Bêtes Sacrées" depuis votre main, Deck et/ou Cimetière face recto sur votre Terrain, puis vous pouvez révéler 1 monstre "Bêtes Sacrées" de Niveau 10 dans votre main, puis placez 1 "Paradis Perdu des Bêtes Sacrées" depuis votre Deck face recto dans votre Zone Terrain.
Durant la End Phase de votre adversaire, si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez l'ajouter à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Feu Céleste des Bêtes Sacrées" qu'une fois par tour.

[str1]
Effet de placement

[str2]
Renvoyer à la main

[str3]
Montrer à votre adversaire ?
