id: 101304087

[name]
Mammouth Rouilletainrable

[desc]
Si cette carte est dans votre main : vous pouvez bannir un nombre de Monstres Lien Machine depuis votre Extra Deck dont la somme des Classifications Lien est égale à exactement 5 ; Invoquez Spécialement cette carte.
Vous pouvez cibler 1 carte que vous contrôlez et 1 carte contrôlée par votre adversaire ; renvoyez-les à la main.
Ceci est un Effet Rapide si cette carte est liée à un Monstre Lien Machine de min. Link-3.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Mammouth Rouilletainrable" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Renvoyer à la main
