id: 101306060

[name]
Avènement d'Atlantis

[desc]
Le nom de cette carte devient "Umi" tant qu'elle est dans la Zone Magie & Piège.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Avènement d'Atlantis" qu'une fois par tour.
Durant votre Main Phase : vous pouvez placer 1 "Atlantis, la Ville du Dragon" ou "Umi" depuis votre Deck face recto dans votre Zone Terrain.
Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez ajouter 1 monstre Serpent de Mer de Niveau 7 depuis votre Deck à votre main.

[str1]
Effet de placement

[str2]
Effet d'ajout à la main
