id: 101306070

[name]
Profanateur de Tombes Inutile

[desc]
Envoyez 1 carte qui mentionne "Magicien du Temps des Ténèbres" ("Profanateur de Tombes Inutile" exclu) depuis votre Deck au Cimetière, puis vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre depuis l'un des Cimetières sur votre Terrain.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; Posez sur votre Terrain, 1 Magie/Piège qui mentionne "Magicien du Temps des Ténèbres" ("Profanateur de Tombes Inutile" exclu) depuis votre Cimetière, ou 1 Magie/Piège depuis le Cimetière de votre adversaire.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Profanateur de Tombes Inutile" qu'une fois par tour.

[str1]
Envoyer au Cimetière

[str2]
Poser

[str3]
Invocation Spéciale?
