id: 101306049

[name]
Lumineuse Inflexcipateur

[desc]
2 Monstres à Effet (un Monstre Synchro inclus)
Si cette carte est Invoquée par Lien, ou un ou plusieurs monstres sont Invoqués Spécialement dans une ou plusieurs zones pointées par cette carte : vous pouvez cibler 1 monstre dans votre Terrain ou Cimetière qui a un Niveau ; Invoquez Spécialement 1 "Jeton Miroitement" (Rocher/LUMIÈRE/ATK 0/DEF 0) du même Niveau.
Lorsqu'un autre monstre sur le Terrain active son effet (Effet Rapide) : vous pouvez le placer au-dessus du Deck.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Lumineuse Inflexcipateur" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Renvoyer au Deck
