id: 101305067

[name]
Abysse Divine des Bêtes Sacrées

[desc]
Vous pouvez envoyer 3 "Abysse Divine des Bêtes Sacrées" face recto que vous contrôlez au Cimetière (cette carte incluse), puis ciblez 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire ; changez-le en Position de Défense face verso.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Abysse Divine des Bêtes Sacrées" qu'une fois par tour.
Durant la Main Phase : vous pouvez placer 2 "Abysse Divine des Bêtes Sacrées" depuis votre main, Deck et/ou Cimetière face recto sur votre Terrain.
Durant la End Phase de votre adversaire, si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez la placer au-dessous du Deck.

[str1]
Placer face recto

[str2]
Passer en Position de Défense face verso

[str3]
Renvoyer au Deck
