id: 101306037

[name]
Cuirassé - HÉROS de la Destinée

[desc]
2 monstres "HÉROS de la Destinée" de min. Niveau 5
Uniquement soit Invocable par Fusion soit Invocable Spécialement (depuis votre Extra Deck) en Sacrifiant 1 "Maître de l'Effroi - HÉROS de la Destinée".
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Cuirassé - HÉROS de la Destinée" qu'une fois par tour de cette façon, peu importe la méthode que vous utilisez.
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez ajouter 2 monstres "HÉROS de la Destinée" et/ou cartes qui mentionnent un nom de carte de monstre "HÉROS de la Destinée" depuis votre Deck à votre main.
L'ATK de cette carte devient la somme des ATK d'origine de tous les autres monstres "HÉROS de la Destinée" dans votre Terrain et Cimetière.

[str1]
Ajouter à la main
