id: 101306023

[name]
Servant du Cuirassé - HÉROS de la Destinée

[desc]
Si vous contrôlez un monstre "HÉROS de la Destinée" ou une Magie de Terrain face recto : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main, puis vous pouvez détruire 1 carte que vous contrôlez, et si vous le faites, ajoutez 1 "Polymérisation" depuis votre Deck à votre main.
Si vous Invoquez Spécialement un ou plusieurs monstres "HÉROS de la Destinée" de Niveau 8 : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 carte contrôlée par votre adversaire ; placez-la au-dessus du Deck.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Servant du Cuirassé - HÉROS de la Destinée" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Renvoyer au Deck

[str3]
Détruire 1 carte que vous contrôlez, et ajouter 1 "Polymérisation" depuis votre Deck ?
