id: 101305060

[name]
Potion de Récupération de Pouvoir Spirituel

[desc]
(Cette carte est toujours traitée comme carte "Possédé".)
Bannissez un nombre de votre choix de monstres Magicien et/ou de Magies depuis votre Cimetière ; tous les monstres que vous contrôlez actuellement gagnent 200 ATK pour chaque carte bannie de cette façon, et s'ils le font, vous gagnez 400 LP pour chaque carte bannie de cette façon.
Durant votre Main Phase : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; Invoquez Spécialement un nombre de votre choix de monstres Magicien d'Attributs différents depuis votre main.
Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Potion de Récupération de Pouvoir Spirituel" par tour, et uniquement une fois le tour.

[str1]
Activer

[str2]
Invocation Spéciale
