id: 101305021

[name]
Lappys Melffy

[desc]
Si votre adversaire Invoque Normalement ou Spécialement un ou plusieurs monstres : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main, puis vous pouvez Invoquer par Fusion 1 Monstre Fusion "Melffy" depuis votre Extra Deck, en utilisant des monstres depuis votre main ou Terrain.
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez ajouter 1 monstre "Melffy" depuis votre Deck à votre main, puis si vous avez ajouté un Monstre Normal, vous pouvez Invoquer Spécialement un nombre de votre choix de monstres Bête depuis votre main.
Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Lappys Melffy" par tour, et uniquement une fois le tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Effet d'ajout à la main

[str3]
Invocation Fusion ?

[str4]
Invocation Spéciale?
