id: 101306075

[name]
Domaine Divin Asutra

[desc]
Activez 1 de ces effets ;
● Invoquez Spécialement cette carte comme un Monstre Normal (Aqua/Syntoniseur/TÉNÈBRES/Niveau 1/ATK 0/DEF 0) (cette carte n'est PAS traitée comme un Piège), puis immédiatement après la résolution de cet effet, vous pouvez Invoquer par Synchronisation 1 Monstre Synchro.
● Lorsque votre adversaire active une Carte Magie/Piège ou effet de Magie/Piège et qu'il ne contrôle aucune carte face verso : annulez l'effet.
Vous ne pouvez activer qu'1 "Domaine Divin Asutra" par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Invoquer Spécialement comme monstre

[str3]
Annuler l'effet

[str4]
Invocation Synchro ?
