id: 101305062

[name]
Récits du Rituel Corrompu

[desc]
Révélez 1 Magie Rituelle dans votre main ou Deck, et ajoutez 1 monstre qui la mentionne depuis votre Deck à votre main.
Si un ou plusieurs Monstres Rituel face recto que vous contrôlez quittent le Terrain par un effet de carte tant que cette carte est dans votre Cimetière, et que vous ne contrôlez aucun Monstre non-Rituel face recto : vous pouvez ajouter cette carte à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Récits du Rituel Corrompu" qu'une fois par tour.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Renvoyer à la main
