id: 101305085

[name]
Muxousia la Déconcerteuse

[desc]
1 monstre Magicien + 1 monstre non-Magicien
Vous pouvez cibler 1 monstre face recto sur le Terrain, et déclarez 1 Attribut ; il devient cet Attribut.
Durant la Main Phase de votre adversaire (Effet Rapide) : vous pouvez Invoquer par Fusion 1 Monstre Fusion depuis votre Extra Deck, en bannissant cette carte que vous contrôlez et des monstres depuis votre Terrain ou Cimetière comme Matériel.
Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez déclarer 1 Attribut ; jusqu'à la fin de ce tour, cette carte dans le Cimetière devient cet Attribut.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Muxousia la Déconcerteuse" qu'une fois par tour.

[str1]
Changer l'Attribut

[str2]
Invocation Fusion

[str3]
Changer l'Attribut
