id: 101305053

[name]
Invokhation "Épée"

[desc]
Invoquez par Fusion 1 Monstre Fusion depuis votre Extra Deck, en utilisant des monstres que vous contrôlez.
Si vous Invoquez un Monstre Fusion "Invokhé" de cette façon, vous pouvez aussi renvoyer des monstres bannis au Cimetière comme Matériel.
Durant votre Main Phase, si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez cibler 1 "Invokhation" ou monstre "Aleister" dans votre Cimetière ; mélangez cette carte dans le Deck, et si vous le faites, ajoutez la carte ciblée à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Invokhation "Épée"" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Fusion

[str2]
Effet de récupération
