id: 101305050

[name]
Kowloon, Citadelle du Ciel

[desc]
Les monstres que vous contrôlez qui ont été Invoqués Normalement ou Spécialement depuis la main gagnent 500 ATK/DEF.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Kowloon, Citadelle du Ciel" qu'une fois par tour.
Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 "Jeton Mécabête" (Machine/TERRE/Niveau 6/ATK 2000/DEF 2000) sur le Terrain de votre adversaire, et si vous le faites, ajoutez 1 monstre "Cliquéclair" depuis votre Deck à votre main.
Si une ou plusieurs cartes sont détruites par votre effet de carte "Cliquéclair", tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez ajouter cette carte à votre main.

[str2]
Invoquer Spécialement et ajouter à la main

[str3]
Renvoyer à la main
