id: 101304091

[name]
Escouade de Dissimulation GMX

[desc]
Si cette carte est dans votre main et que vous contrôlez un monstre "GMX" ou un monstre Dinosaure : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte.
Vous pouvez cibler 1 monstre face recto sur le Terrain ; dévoilez les cartes du dessus de votre Deck jusqu'à dévoiler un monstre Dinosaure, envoyez le monstre Dinosaure au Cimetière, et si vous le faites, le monstre ciblé devient un monstre Dinosaure (jusqu'à la fin de ce tour), et aussi, mélangez le reste dans le Deck.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Escouade de Dissimulation GMX" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Excaver des cartes
