id: 101306059

[name]
Appel d'Atlantis

[desc]
Ajoutez 1 monstre qui mentionne "Atlantis, la Ville du Dragon" depuis votre Deck à votre main, puis si vous contrôlez "Atlantis, la Ville du Dragon", vous pouvez annuler les effets d'1 Monstre à Effet contrôlé par votre adversaire jusqu'à la fin de ce tour.
Si vous contrôlez "Umi" : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; tous les monstres EAU que vous contrôlez actuellement gagnent 500 ATK/DEF.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Appel d'Atlantis" qu'une fois par tour.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Augmenter l'ATK/DEF

[str3]
Annuler un monstre ?
