id: 101305040

[name]
Assassine de Nuit de la Force-S

[desc]
2 monstres (un monstre "Force-S" inclus)
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez ajouter 1 Magie/Piège "Force-S" depuis votre Deck à votre main.
(Effet Rapide) : vous pouvez bannir cette carte que vous contrôlez et 1 carte "Force-S" depuis votre main ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Force-S" ("Assassine de Nuit de la Force-S" exclu) depuis votre Deck ou Extra Deck.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Assassine de Nuit de la Force-S" qu'une fois par tour.

[str1]
Ajouter à la main

[str2]
Invocation Spéciale
