id: 101304088

[name]
Reverie l'Officiante

[desc]
Si cette carte est dans votre main : vous pouvez défausser 1 autre carte ; Invoquez Spécialement cette carte.
Si un ou plusieurs Monstres Xyz sont envoyés au Cimetière, tandis que cette carte est dans votre Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez bannir cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre Zombie depuis votre Cimetière.
Durant la Standby Phase du prochain tour après que cette carte a été bannie : vous pouvez cibler 1 Monstre Xyz Zombie que vous contrôlez ; attachez-lui cette carte bannie.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Reverie l'Officiante" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Invoquer Spécialement depuis le Cimetière

[str3]
Comme Matériel Xyz
