id: 101305038

[name]
Mommy Marraine Melffy

[desc]
3+ monstres Bête de Niveau 2
Une fois par tour, vous pouvez aussi Invoquer par Xyz "Mommy Marraine Melffy" en utilisant "Mommy Melffy" que vous contrôlez (transférez ses Matériels).
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez ajouter 1 Magie/Piège "Melffy" depuis votre Deck ou Cimetière à votre main.
Gagne une ATK égale à la somme des ATK et DEF de tous les monstres "Melffy" qui lui sont attachés.
Vous pouvez détacher 5 Matériels de cette carte ; renvoyez toutes les cartes contrôlées par votre adversaire à la main.

[str1]
Invoquer Xyz en utilisant {CARD} comme Matériel ?

[str2]
Ajouter à la main

[str3]
Renvoyer à la main
