id: 101306003

[name]
Jinzo - Choqueur Énergétique

[desc]
Le nom de cette carte devient "Jinzo" tant qu'elle est dans le Terrain ou Cimetière.
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez détruire autant de Pièges contrôlés par votre adversaire que possible (si une carte est Posée, révélez-la), puis cette carte gagne 300 ATK pour chaque carte détruite de cette façon.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Jinzo - Choqueur Énergétique" qu'une fois par tour.
Votre adversaire ne peut activer ni de Cartes Piège ni d'effets de Piège tant que vous avez un autre monstre dans votre Terrain ou Cimetière qui mentionne "Magicien du Temps des Ténèbres".

[str1]
Détruire
