id: 101305094

[name]
Problème Angetélité

[desc]
Une fois par tour : vous pouvez défausser 1 Magie/Piège ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Angetélité" de Niveau 2 depuis votre Extra Deck, et si vous le faites, placez 1 monstre "Angetélité" depuis votre Extra Deck dans votre Zone Magie & Piège comme Magie Continue face recto.
Si une ou plusieurs Cartes Monstre "Angetélité" face recto que vous contrôlez sont détruites au combat ou par un effet de carte : vous pouvez renvoyer 1 Carte Monstre "Angetélité" que vous possédez depuis votre Zone Magie & Piège à l'Extra Deck, puis vous pouvez l'Invoquer Spécialement.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
回到额外

[str3]
Invocation Spéciale?
