id: 101304082

[name]
Fata Dragna

[desc]
2 monstres du même Type et Attribut, mais de Niveaux différents
Votre adversaire ne peut pas cibler les Monstres Fusion que vous contrôlez avec des effets de cartes.
Si cette carte est envoyée au Cimetière comme Matériel pour une Invocation Fusion : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 Monstre Fusion depuis votre Extra Deck en Position de Défense (mais annulez ses effets, et aussi, renvoyez-le à l'Extra Deck durant la End Phase), et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (Monstres Fusion exclus) depuis l'Extra Deck le reste de ce tour.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Fata Dragna" qu'une fois par tour.

[str2]
Invocation Spéciale
