id: 101306047

[name]
Soldat Dragon-Levia - Dédale

[desc]
3 monstres EAU
Le nom de cette carte devient "Umi" tant qu'elle est dans la Zone Monstre.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Soldat Dragon-Levia - Dédale" qu'une fois par tour.
Si cette carte est Invoquée par Lien : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre qui mentionne "Atlantis, la Ville du Dragon" depuis votre Deck.
Durant la Main Phase (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer 1 "Umi" face recto que vous contrôlez au Cimetière ; défaussez toute la main de votre adversaire, et s'il le fait, il pioche le même nombre de cartes.
Aucun joueur ne peut activer ni de cartes ni d'effets en réponse à l'activation de cet effet.

[str1]
Convient pour une utilisation en tant que Lien 2 pour l'Invocation Lien (Atlantis, la Ville du Dragon)

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
L'adversaire défausse une carte et en pioche une.
