id: 101305043

[name]
Zenna-no-Tsuinagihime

[desc]
2+ Monstres à Effet
Vous pouvez aussi utiliser 1 monstre dans votre main comme Matériel pour Invoquer par Lien cette carte.
Si cette carte est Invoquée par Lien : vous pouvez envoyer 1 monstre depuis votre Deck au Cimetière, ou si cette carte a été Invoquée par Lien en utilisant uniquement des monstres que vous contrôlez, vous pouvez envoyer 1 monstre depuis votre Extra Deck au Cimetière à la place.
Durant votre prochaine Standby Phase après que cette carte a été envoyée depuis le Terrain au Cimetière : vous pouvez ajouter 1 monstre depuis votre Cimetière à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Zenna-no-Tsuinagihime" qu'une fois par tour.

[str1]
Envoyer au Cimetière

[str2]
Ajouter à la main
