id: 101306053

[name]
Dé-Crâne Gracieux

[desc]
Lancez deux fois un dé à six faces et appliquez ces effets le reste de ce tour.
● Les monstres que vous contrôlez qui mentionnent "Magicien du Temps des Ténèbres" gagnent une ATK/DEF égales au total x 200.
● Les monstres contrôlés par votre adversaire perdent une ATK/DEF égales au total x 200.
Si votre adversaire Invoque Normalement ou Spécialement un ou plusieurs monstres tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez bannir cette carte, puis ciblez 1 des monstres ; lancez deux fois un dé à six faces, et si le total est min. 6, détruisez le monstre.

[str1]
Activer

[str2]
Lancer un dé
