id: 101305071

[name]
Ombres de la Fin des Temps du Mécène du Pouvoir

[desc]
Invoquez Spécialement 1 monstre "Mécène du Pouvoir" depuis votre main, Extra Deck face recto ou Cimetière, puis vous pouvez appliquer ces effets, dans l'ordre, selon le nombre de types de carte différents (Fusion, Synchro, Xyz) que vous contrôlez.
● 1+ : Bannissez (face verso) les 3 cartes du dessus du Deck de votre adversaire.
● 2+ : Bannissez (face verso) 1 carte contrôlée par votre adversaire.
● 3 : Bannissez (face verso) 1 carte au hasard depuis la main de votre adversaire.
Vous ne pouvez activer qu'1 "Ombres de la Fin des Temps du Mécène du Pouvoir" par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Bannir des cartes du Deck ?

[str3]
Bannir une carte sur le Terrain ?

[str4]
Bannir une carte depuis votre main ?
