id: 101306051

[name]
Stratiae le Dino de la Déstratification

[desc]
2 monstres (un monstre Dinosaure inclus)
Si cette carte est Invoquée par Lien : vous pouvez faire gagner à cette carte une ATK égale à la moitié de la somme des ATK d'origine des monstres Dinosaure utilisés comme Matériel.
Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer par Fusion 1 Monstre Fusion Dinosaure depuis votre Extra Deck, en bannissant ses Matériels depuis votre Terrain et/ou votre Cimetière, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres Dinosaure exclus) depuis l'Extra Deck le reste de ce tour.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Stratiae le Dino de la Déstratification" qu'une fois par tour.

[str1]
Augmenter l'ATK

[str2]
Invocation Fusion
