id: 101306058

[name]
Atlantis, la Ville du Dragon

[desc]
Tant qu'un monstre qui mentionne "Atlantis, la Ville du Dragon" est sur le Terrain, réduisez le Niveau de tous les monstres dans la main et Terrain de chaque joueur de 1.
Si vous Invoquez par Lien un monstre "Dédale", vous pouvez réduire la nécessité de Matériel listée de 1 et l'Invoquer par Lien avec 1 Matériel en moins.
Si cette carte est dans votre Cimetière et que vous contrôlez "Umi" : vous pouvez placer cette carte face recto sur votre Terrain.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Atlantis, la Ville du Dragon" qu'une fois par tour.

[str2]
Placer
