id: 101305033

[name]
Aeon l'Invokhé Transcendant

[desc]
2+ Monstres Fusion d'Attributs différents
Si cette carte est Invoquée par Fusion : vous pouvez bannir un nombre de cartes depuis le Terrain et/ou Cimetières, inférieur ou égal au nombre de Matériels utilisés, puis si vous en avez utilisé min. 3, vous pouvez regarder l'Extra Deck de votre adversaire, et si vous le faites, bannissez-en max. 3 cartes.
(Effet Rapide) : vous pouvez déclarer 1 Attribut ; tous les autres monstres actuellement sur le Terrain deviennent de cet Attribut jusqu'à la fin de ce tour.
Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Aeon l'Invokhé Transcendant" par tour, et uniquement une fois le tour.

[str1]
Effet de bannissement

[str2]
Changer l'Attribut

[str3]
Bannir depuis l'Extra Deck ?
