id: 101306062

[name]
Ville-Prison de la Tour de l'Horloge - Ville Ténébreuse

[desc]
Chaque fois que vous Invoquez Spécialement un ou plusieurs monstres "HÉROS de la Destinée" de min. Niveau 8 : tous les monstres Guerrier que vous contrôlez actuellement gagnent 300 ATK.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Ville-Prison de la Tour de l'Horloge - Ville Ténébreuse" qu'une fois par tour.
Durant votre Main Phase, si cette carte a été activée ce tour : vous pouvez ajouter 1 monstre "HÉROS de la Destinée", ou 1 carte qui mentionne un nom de carte de monstre "HÉROS de la Destinée", depuis votre Deck à votre main.
Si cette carte est détruite : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "HÉROS de la Destinée" depuis votre Deck (ceci est traité comme une Invocation Spéciale avec "Prison de la Tour de l'Horloge").

[str1]
Ajouter à la main

[str2]
Augmenter l'ATK

[str3]
Invocation Spéciale
