id: 101305044

[name]
Rituel de la Lumière et des Ténèbres

[desc]
Invoquez Rituellement 1 "Chaos Sombre le Magicien du Chaos des Ténèbres" ou "Soldat du Lustre Noir - Soldat de la Lumière et des Ténèbres" depuis votre main, en Sacrifiant des monstres depuis votre main ou Terrain, et/ou en bannissant des monstres depuis votre Cimetière, dont la somme des Niveaux est supérieur ou égal à son Niveau.
Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez ajouter cette carte ainsi qu'1 carte qui mentionne "Rituel de la Lumière et des Ténèbres" depuis votre Cimetière à votre main.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Rituel de la Lumière et des Ténèbres" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Effet de récupération
