id: 101305064

[name]
Été

[desc]
Une fois par tour : vous pouvez placer un nombre de Compteurs Saison sur cette carte égal au nombre de Zones Monstre Main inutilisées de votre adversaire.
Une fois par tour, lorsque votre monstre déclare une attaque : vous pouvez infliger 400 points de dommages à votre adversaire pour chaque Compteur Saison sur cette carte, et pour chaque "Printemps" dans votre Cimetière.
Une fois par tour, durant la End Phase de votre adversaire : vous pouvez prendre 1 Magie de Terrain depuis votre main ou Deck sur laquelle vous pouvez placer un Compteur Saison, et placez-la face recto sur votre Terrain (mais aucun joueur ne peut activer ses effets ce tour), et si vous le faites, placez tous les Compteurs Saison sur cette carte sur la carte.

[str1]
Placer un marqueur

[str2]
Infliger des dommages

[str3]
Placez une Magie de Terrain
