id: 101305075

[name]
Moment Melffy Excitant

[desc]
Ciblez 1 monstre "Melffy" dans votre Terrain ou Cimetière ; renvoyez-le à la main, puis vous pouvez Invoquer par Fusion 1 Monstre Fusion Bête depuis votre Extra Deck, en utilisant des monstres depuis votre main ou Terrain.
Si vous contrôlez un Monstre Xyz "Melffy" : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; les monstres "Melffy" que vous contrôlez qui ont été Invoqués Spécialement depuis l'Extra Deck ne sont pas affectés par les effets activés de votre adversaire ce tour.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Moment Melffy Excitant" qu'une fois par tour.

[str1]
Renvoyer à la main

[str2]
Non affecté

[str3]
Invocation Fusion ?
