id: 101305011

[name]
Surtension Cliquéclair

[desc]
Vous pouvez révéler cette carte dans votre main, puis ciblez 1 monstre sur le Terrain ; détruisez-le, et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 monstre Tonnerre depuis votre main, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de Monstres à Effet le reste de ce tour, sauf depuis la main.
Si une ou plusieurs autres cartes sont détruites par un effet de carte, tant que cette carte est dans la Zone Monstre : vous pouvez ajouter 1 monstre "Cliquéclair" ("Surtension Cliquéclair" exclu) depuis votre Deck à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Surtension Cliquéclair" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Effet d'ajout à la main
