id: 101305095

[name]
Perturbation Angetélité

[desc]
Donnez le contrôle d'1 monstre "Angetélité" que vous contrôlez à votre adversaire (jusqu'à la End Phase), puis si votre adversaire contrôle une ou plusieurs cartes face recto dans ses Zones Monstre et/ou Zones Magie & Piège adjacentes, leurs effets sont annulés.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; ajoutez 1 Magie/Piège "Angetélité" ("Perturbation Angetélité" exclu) depuis votre Deck à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Perturbation Angetélité" qu'une fois par tour.

[str1]
Transférer le contrôle

[str2]
Effet d'ajout à la main
