id: 101306021

[name]
Dogma de la Mort - HÉROS de la Destinée

[desc]
Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement.
Uniquement Invocable Spécialement (depuis votre main ou Cimetière) en bannissant 3 monstres Guerrier et/ou TÉNÈBRES depuis votre Cimetière.
Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Dogma de la Mort - HÉROS de la Destinée" qu'une fois par tour de cette façon.
Si elle Invoquée de cette façon : vous pouvez activer cet effet ; infligez 2000 points de dommages à votre adversaire durant la prochaine Standby Phase.
Une fois par tour, lorsque votre adversaire active une carte ou un effet (Effet Rapide) : vous pouvez Invoquer par Fusion 1 Monstre Fusion TÉNÈBRES ou Guerrier depuis votre Extra Deck, en mélangeant ses Matériels depuis votre main, Terrain et/ou Cimetière dans le Deck.

[str2]
Infliger des dommages

[str3]
Invocation Fusion
