id: 101305093

[name]
Enrôlé Angetélité

[desc]
1 Syntoniseur + 1+ non-Syntoniseur
Vous pouvez cibler 1 monstre de l'adversaire dans la colonne adjacente à cette carte ; bannissez-le, puis changez le contrôle de cette carte en la déplaçant dans une des Zones Monstre Main de votre adversaire dans les colonnes adjacentes à cette carte.
Si le contrôleur de cette carte face recto change : renvoyez cette carte à l'Extra Deck, puis le propriétaire de cette carte Invoque Spécialement 1 monstre "Angetélité" depuis son Extra Deck.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Enrôlé Angetélité" qu'une fois par tour.

[str1]
Effet de bannissement

[str2]
Invocation Spéciale
