id: 101306039

[name]
Susanoo Asutraja

[desc]
1 Syntoniseur + 1+ non-Syntoniseur
Si cette carte est Invoquée par Synchronisation : vous pouvez bannir un nombre de votre choix de Pièges depuis votre Cimetière ; bannissez autant de cartes sur le Terrain.
Durant la End Phase : vous pouvez cibler max. 2 monstres et/ou Pièges "Asutra" dans votre Cimetière et/ou bannissement ; pour chacun d'eux, soit ajoutez-le à votre main soit Posez-le, puis si vous avez ciblé 2 cartes, renvoyez cette carte à l'Extra Deck.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Susanoo Asutraja" qu'une fois par tour.

[str1]
Détruire

[str2]
Recycler
