id: 101305002

[name]
Crâne Archdémon du Chaos

[desc]
Si cette carte est dans votre main ou Cimetière : vous pouvez cibler 3 cartes dans les Cimetières et/ou bannissement face recto (une carte qui mentionne "Rituel de la Lumière et des Ténèbres" autre que "Crâne Archdémon du Chaos" inclue) ; placez-les au-dessous du Deck dans l'ordre de votre choix, et si vous le faites, Invoquez Spécialement cette carte.
Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez envoyer 1 Magie Rituelle depuis votre main ou Deck au Cimetière ; ajoutez 1 Monstre Rituel mentionné sur la carte depuis votre Deck à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Crâne Archdémon du Chaos" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Effet d'ajout à la main
