id: 101305039

[name]
Envoyé Mécène du Pouvoir des Prières Pures

[desc]
2 Monstres non-Lien
Si cette carte est Invoquée par Lien et que vous avez un monstre "Mécène du Pouvoir" dans votre Cimetière : vous pouvez ajouter 1 carte "Théoréalisation" depuis votre Deck à votre main.
Durant la Main Phase, si vous contrôlez un autre monstre TÉNÈBRES Elfe, vous pouvez (Effet Rapide) : immédiatement après la résolution de cet effet, Invoquez par Lien en utilisant des Matériels que vous contrôlez (cette carte incluse).
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Envoyé Mécène du Pouvoir des Prières Pures" qu'une fois par tour.

[str1]
Ajouter à la main

[str2]
Invocation Lien
