id: 101305090

[name]
Shatranga Angetélité

[desc]
1 Syntoniseur + 1+ non-Syntoniseur
Vous pouvez cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; bannissez-le.
Si cette carte est placée dans la Zone Magie & Piège comme Magie Continue : vous pouvez ajouter 1 Piège "Angetélité" depuis votre Deck ou Cimetière à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets précédents de "Shatranga Angetélité" qu'une fois par tour.
Tant que cette carte est traitée comme Magie Continue, votre adversaire ne peut tenter d'activer que max. 5 effets de monstre par tour.

[str1]
Effet de bannissement

[str2]
Effet d'ajout à la main
