id: 101305079

[name]
Rétrolumière Anéantissante

[desc]
Lorsque votre adversaire active l'effet d'un monstre sur le Terrain qui n'a pas été Invoqué ce tour : annulez l'activation, puis vous pouvez bannir (face verso) tous les monstres face recto contrôlés par votre adversaire qui n'ont pas été Invoqués ce tour.
Si cette carte Posée contrôlée par son propriétaire est détruite par un effet de carte de l'adversaire : vous pouvez Poser 1 Piège depuis votre Deck.

[str1]
Activer

[str2]
Poser

[str3]
Bannir le monstre ?
