id: 101305024

[name]
Roi Magique des Marais

[desc]
Si cette carte est dans votre main : vous pouvez révéler 1 Monstre Fusion dans votre Extra Deck et bannir 1 Matériel dont le nom est mentionné sur celui-ci depuis votre Deck, puis Invoquez Spécialement cette carte, et son nom peut être traité comme celui du monstre banni si elle est utilisée comme Matériel Fusion ce tour.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Roi Magique des Marais" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
L'effet de {CARD} est actuellement appliqué.
