id: 101306073

[name]
Poison d'Insecte Asutra

[desc]
Activez 1 de ces effets ;
● Invoquez Spécialement cette carte comme un Monstre Normal (Insecte/Syntoniseur/TÉNÈBRES/Niveau 1/ATK 0/DEF 0) (cette carte n'est PAS traitée comme un Piège), puis immédiatement après la résolution de cet effet, vous pouvez Invoquer par Synchronisation 1 Monstre Synchro.
● Ciblez 1 monstre "Asutra" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement.
Vous ne pouvez activer qu'1 "Poison d'Insecte Asutra" par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Invoquer Spécialement comme monstre

[str3]
Invoquer Spécialement 1 monstre depuis le Cimetière

[str4]
Invocation Synchro ?
