id: 101305084

[name]
Piègevantail du Tonnerre Fracassant

[desc]
Chaque fois qu'un ou plusieurs monstres non-Tonnerre sont Invoqués Spécialement face recto, tant que cette carte est dans la Zone Monstre : ces monstres ne peuvent pas attaquer ce tour, et aussi, détruisez-les durant la End Phase.
Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez cibler 1 carte face recto que vous contrôlez ; détruisez-la, et si vous le faites, ajoutez cette carte à votre main.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Piègevantail du Tonnerre Fracassant" qu'une fois par tour.

[str1]
Restriction d'attaque

[str2]
Recycler

[str3]
L'effet de {CARD} est actuellement appliqué.
