id: 101305066

[name]
Chant Destructeur des Bêtes Sacrées

[desc]
Invoquez Spécialement 1 monstre "Bêtes Sacrées" depuis votre main ou Cimetière en Position de Défense, puis si vous contrôlez min. 2 monstres "Bêtes Sacrées" dont le Niveau d'origine est 10, vous pouvez annuler les effets d'1 carte face recto contrôlée par votre adversaire, et si vous le faites, détruisez-la.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; Invoquez par Fusion 1 Monstre Fusion "Spectre" depuis votre Extra Deck, en utilisant des monstres depuis votre main ou Terrain.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Chant Destructeur des Bêtes Sacrées" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Invocation Fusion

[str3]
Annuler les effets de la carte ?
