id: 101305058

[name]
Origine de la Force-S

[desc]
Invoquez Spécialement 1 monstre "Force-S" depuis votre main, Cimetière ou bannissement, mais bannissez-le lorsqu'il quitte le Terrain.
Si une ou plusieurs autres cartes sont bannies tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez la bannir ; prenez 2 cartes "Force-S" ("Origine de la Force-S" exclue) depuis votre Deck, bannissez-en 1, et envoyez l'autre au Cimetière.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Origine de la Force-S" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Manipulation du Deck
