id: 101305089

[name]
Mortilux Heruvur

[desc]
2+ monstres de Niveau 8
Si un ou plusieurs monstres sont envoyés au Cimetière de votre adversaire (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez en cibler 1 ; attachez-le à cette carte.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Mortilux Heruvur" qu'une fois par tour.
Cette carte gagne des effets selon le nombre de Matériels qui lui sont attachés.
● 2+ : Non destructible ni au combat ni par des effets de carte.
● 3+ : Votre adversaire ne peut pas cibler de cartes dans les Cimetières avec des effets de carte.
● 4+ : Vous pouvez détacher 3 Matériels de cette carte ; envoyez 1 monstre sur le Terrain au Cimetière.

[str1]
Attacher un Matériel Xyz

[str2]
Envoyer au Cimetière
