id: 101305009

[name]
Martyr des Bêtes Sacrées

[desc]
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez placer 1 Magie de Terrain "Bêtes Sacrées" ou Magie/Piège Continu "Bêtes Sacrées" depuis votre Deck face recto sur votre Terrain.
Si vous contrôlez un autre monstre "Bêtes Sacrées" : vous pouvez Invoquer Spécialement 2 "Martyr des Bêtes Sacrées" depuis votre main, Deck et/ou Cimetière.
Durant la End Phase de votre adversaire, si cette carte et un monstre "Bêtes Sacrées" de Niveau 10 sont dans votre Cimetière : vous pouvez ajouter cette carte à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Martyr des Bêtes Sacrées" qu'une fois par tour.

[str1]
Poser Magie/Piège

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Ajouter à la main
