id: 101305030

[name]
Sorath l'Invokhé

[desc]
1 monstre "Aleister" + 1 monstre FEU ou VENT
Durant la Main Phase (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 monstre de max. Niveau 6 dans l'un des Cimetières ; Invoquez-le Spécialement sur votre Terrain en Position de Défense, mais annulez ses effets.
Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez Invoquer par Fusion 1 Monstre Fusion "Invokhé" depuis votre Extra Deck, en bannissant ses Matériels depuis votre Terrain et/ou Cimetière (cette carte dans le Cimetière incluse).
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Sorath l'Invokhé" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Effet de Fusion
