id: 101306002

[name]
Chevalier Dragon du Glaive de l'Alligator

[desc]
Peut attaquer directement.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Chevalier Dragon du Glaive de l'Alligator" qu'une fois par tour.
Si cette carte est dans votre main : vous pouvez révéler 1 autre carte dans votre main qui mentionne "Magicien du Temps des Ténèbres" ; Invoquez Spécialement cette carte.
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez ajouter max. 2 Magies/Pièges de noms différents l'une de l'autre qui mentionnent "Magicien du Temps des Ténèbres" depuis votre Deck à votre main, puis défaussez 1 carte.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Ajouter à la main
