id: 101305045

[name]
Boîte Mystique du Chaos

[desc]
Lorsque votre adversaire active une carte ou un effet qui cible une ou plusieurs autres cartes que vous contrôlez : renvoyez 1 de ces cartes que vous contrôlez à la main (si elle est face verso, révélez-la brièvement pour vérifier), et si vous le faites, détruisez 1 carte sur le Terrain, puis vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre qui mentionne "Rituel de la Lumière et des Ténèbres" depuis votre main, de nom différent de la carte renvoyée, en ignorant ses conditions d'Invocation.
Si cette carte en possession de son propriétaire est détruite par une carte de l'adversaire : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 Monstre Rituel qui mentionne "Rituel de la Lumière et des Ténèbres" depuis votre main ou Deck.

[str1]
Effet de destruction

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Invocation Spéciale?
