id: 101305003

[name]
Sage Celte Mystique

[desc]
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez activer cet effet ; vous ne pouvez Invoquer Spécialement depuis l'Extra Deck qu'une fois le reste de ce tour, et aussi, révélez toute votre main, et s'il y a une carte qui mentionne "Rituel de la Lumière et des Ténèbres" dedans, vous pouvez piocher 3 cartes, puis défaussez 2 cartes.
Vous pouvez Sacrifier cette carte ; Invoquez Spécialement 1 Monstre Rituel qui mentionne "Rituel de la Lumière et des Ténèbres" depuis votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Sage Celte Mystique" qu'une fois par tour.

[str1]
Piocher

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Piocher 1 carte ?
