id: 101305023

[name]
Astrolasma Urania

[desc]
Vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) en renvoyant max. 2 monstres que vous contrôlez à la main. Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Astrolasma Urania" qu'une fois par tour de cette façon.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Astrolasma Urania" qu'une fois par tour.
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez révéler un nombre de votre choix de monstres de Niveaux différents dans votre main, puis ciblez autant de cartes face recto contrôlées par votre adversaire ; annulez leurs effets.
Si cette carte sur le Terrain est détruite par un effet de carte et envoyée au Cimetière : vous pouvez ajouter cette carte à votre main.

[str2]
Annuler

[str3]
Renvoyer à la main
