id: 101305027

[name]
Chaos Sombre le Magicien du Chaos des Ténèbres

[desc]
Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec "Rituel de la Lumière et des Ténèbres".
Non affectée par des effets activés de votre adversaire, sauf s'il cible cette carte.
Les Magies/Pièges que vous contrôlez ne peuvent être ni détruits ni bannis par des effets de carte de votre adversaire.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Chaos Sombre le Magicien du Chaos des Ténèbres" qu'une fois par tour.
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez ajouter 1 Magie depuis votre Cimetière à votre main.
Vous pouvez cibler 1 carte contrôlée par votre adversaire ; bannissez-la (face verso).

[str1]
Récupérer une Carte Magie

[str2]
Bannir face verso
