id: 101305022

[name]
Phara, la Déesse du Commencement

[desc]
Vous pouvez révéler cette carte et 1 Magie/Piège dans votre main ; aucun joueur ne peut activer ni de cartes ni d'effets en réponse à l'activation de carte ou d'effet d'une carte du même nom que la Magie/Piège révélé jusqu'à la fin du prochain tour.
Si cette carte est envoyée depuis la main ou Terrain au Cimetière par un effet de Magie/Piège : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte.
Si cette carte est Invoquée Spécialement depuis le Cimetière : vous pouvez prendre le contrôle du monstre contrôlé par votre adversaire avec la plus haute ATK (en cas d'égalité, vous choisissez).
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Phara, la Déesse du Commencement" qu'une fois par tour.

[str1]
Révéler cette carte et 1 Magie/Piège dans votre main

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Prendre le contrôle
