id: 101304081

[name]
Joueur de Jeux GG

[desc]
2 monstres Machine de Niveau 4
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez changer tous les monstres contrôlés par votre adversaire en Position d'Attaque.
Si votre adversaire a un monstre dans son Terrain ou Cimetière : vous pouvez détacher 1 Matériel de cette carte ; envoyez 1 monstre Machine depuis votre Deck/Extra Deck au Cimetière, puis vous pouvez appliquer cet effet.
● Choisissez 1 Monstre Xyz Machine dans votre Cimetière, et le nom de cette carte devient le nom du monstre jusqu'à la End Phase.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Joueur de Jeux GG" qu'une fois par tour.

[str1]
Passer en Position d'Attaque

[str2]
Envoyer au Cimetière

[str3]
Changer le nom de cette carte ?
