id: 101305051

[name]
Cliquéclair - Rupture

[desc]
Activez 1 de ces effets ;
● Placez 1 Piège Continu "Cliquéclair" depuis votre Deck face recto sur votre Terrain.
● Renvoyez 1 monstre Tonnerre que vous contrôlez à la main, puis ciblez 1 carte sur le Terrain ; détruisez-la.
Si une ou plusieurs cartes sont détruites par votre effet de carte "Cliquéclair", tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez ajouter cette carte à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Cliquéclair - Rupture" qu'une fois par tour.

[str1]
Activer

[str2]
Renvoyer à la main

[str3]
Poser une Carte Piège Continue

[str4]
Effet de destruction
