id: 101306004

[name]
Pêcheur, Légende de la Mer

[desc]
Si votre adversaire active un effet de monstre sur le Terrain, ou lorsque son monstre déclare une attaque, et que "Umi" ou une carte qui mentionne "Magicien du Temps des Ténèbres" ("Pêcheur, Légende de la Mer" exclu) est sur le Terrain : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main.
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; détruisez-le, et aussi, renvoyez cette carte depuis le Terrain à la main durant la End Phase de ce tour.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Pêcheur, Légende de la Mer" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Détruire
