id: 101306015

[name]
Bras Monstrueux d'Atlantis

[desc]
Le nom de cette carte devient "Umi" tant qu'elle est dans la Zone Monstre.
Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Bras Monstrueux d'Atlantis" qu'une fois par tour.
Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez cibler 1 monstre qui mentionne "Atlantis, la Ville du Dragon" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement en Position de Défense.
Lorsque votre adversaire active un effet de monstre (Effet Rapide) : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Terrain ou Cimetière et envoyer 1 "Umi" face recto que vous contrôlez au Cimetière ; annulez l'effet.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Annuler l'effet
