id: 101305076

[name]
Troupe de Clowns "Final"

[desc]
Si vous contrôlez un monstre Invoqué par Sacrifice : défaussez un nombre de cartes de votre choix, puis ciblez autant de cartes face recto sur le Terrain ; détruisez-les.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière et Sacrifier 1 Monstre Rituel, Fusion, Synchro, Xyz, Pendule ou Lien depuis votre main ou Terrain ; ajoutez 1 monstre "Troupe de Clowns" depuis votre Deck ou Cimetière à votre main dont le Niveau/Rang/Classification Lien d'origine n'est pas égal à celui du monstre Sacrifié.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Troupe de Clowns "Final"" qu'une fois par tour.

[str1]
Effet de destruction

[str2]
Effet d'ajout à la main
