id: 101305096

[name]
Ouverture en e4 Angetélité

[desc]
Si votre adversaire joue en premier, vous pouvez aussi activer cette carte depuis votre main durant la Standby Phase de son premier tour.
Placez face recto 1 Magie de Terrain "Angetélité" depuis votre main, Deck ou Cimetière sur votre Terrain, et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 monstre "Angetélité" de Niveau 2 ou 7 depuis votre Extra Deck dans la Zone Monstre Extra, et si vous faites ça, placez 1 monstre "Angetélité" depuis votre Extra Deck dans votre Zone Magie & Piège comme Magie Continue face recto.
Jusqu'à la fin de votre prochain tour après la résolution de cette carte, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (Monstres Synchro exclus) depuis l'Extra Deck.

[str1]
Activer

[str2]
Activer en appliquant l'effet de {CARD}.

[str3]
L'effet de {CARD} est actuellement appliqué.
