id: 101305010

[name]
Wisca Cliquéclair

[desc]
Si une ou plusieurs cartes ont été détruites par votre effet de carte "Cliquéclair" ce tour (Effet Rapide) : vous pouvez révéler cette carte dans votre main ; Invoquez Spécialement max. 3 monstres Tonnerre depuis votre main, puis vous pouvez détruire max. autant de cartes sur le Terrain, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de Monstres à Effet le reste de ce tour, sauf depuis la main.
Lorsqu'un effet de monstre est activé, sauf dans la main (Effet Rapide) : vous pouvez renvoyer 1 autre monstre Tonnerre que vous contrôlez à la main ; annulez l'activation, et si vous le faites, détruisez le monstre activant.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Wisca Cliquéclair" qu'une fois par tour.

[str1]
Invocation Spéciale

[str2]
Annuler l'activation

[str3]
Détruire la carte ?
