id: 101305072

[name]
Notes Elfiques : Quatrain de la Succession

[desc]
Le monstre dans votre Zone Monstre Main centrale ne peut pas être banni par des effets de carte de votre adversaire.
Vous pouvez envoyer 1 autre Magie/Piège depuis votre main ou Terrain au Cimetière et déclarer un Niveau de 1 à 4 ; Invoquez Spécialement 1 "Jeton Séraphin Notes Elfiques" (Plante/Syntoniseur/FEU/ATK 0/DEF 0) du Niveau déclaré, mais tant que le Jeton est dans la Zone Monstre, le joueur qui l'a Invoqué ne peut pas Invoquer Spécialement (monstres "Notes Elfiques" exclus) depuis l'Extra Deck.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Notes Elfiques : Quatrain de la Succession" qu'une fois par tour.

[str2]
Invocation Spéciale
