id: 101305031

[name]
Babalon l'Invokhé

[desc]
1 monstre "Aleister" + 1 monstre LUMIÈRE ou TERRE
Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez ajouter 1 "Virakam l'Esprit Artificiel" ou "Nom Magique - "Rosa Mundi"" depuis votre Deck à votre main, puis vous pouvez bannir 1 monstre depuis l'un des Cimetières.
Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 Monstre Fusion que vous contrôlez ; tous les monstres actuellement contrôlés par votre adversaire perdent une ATK égale à celle du monstre jusqu'à la fin de ce tour.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Babalon l'Invokhé" qu'une fois par tour.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Changez l'ATK

[str3]
Bannir la carte ?
