id: 101306029

[name]
Corailianektes le Dragon Brillant Chatoyant

[desc]
Si cette carte est ajoutée à votre main, sauf en la piochant : vous pouvez révéler cette carte et 1 autre monstre EAU dans votre main ; Invoquez Spécialement les deux, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres EAU exclus) le reste de ce tour.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Corailianektes le Dragon Brillant Chatoyant" qu'une fois par tour.
Tant que vous contrôlez "Umi", votre adversaire ne peut pas cibler les Monstres Lien EAU que vous contrôlez avec des effets de carte.

[str1]
Invocation Spéciale
