id: 101305065

[name]
Mélange d'Esprit

[desc]
Durant le tour de chaque joueur : vous pouvez ajouter 1 monstre qui mentionne "Rituel de la Lumière et des Ténèbres" depuis votre Deck à votre main, puis défaussez 1 carte.
Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Mélange d'Esprit" qu'une fois par tour.
Lorsque votre adversaire active une carte ou un effet : vous pouvez renvoyer 1 monstre de min. Niveau 7 que vous contrôlez à la main ; Invoquez Spécialement 1 monstre de nom différent depuis votre main qui mentionne "Rituel de la Lumière et des Ténèbres", en ignorant ses conditions d'Invocation.
Vous ne pouvez pas activer ces effets de "Mélange d'Esprit" dans la même Chaîne.

[str1]
Effet d'ajout à la main

[str2]
Invocation Spéciale
