id: 101305052

[name]
Cliquéclair - Traceur par Bonds

[desc]
Si une ou plusieurs cartes sont détruites par votre effet de carte "Cliquéclair" : vous pouvez cibler 1 monstre Tonnerre dans votre Cimetière ; ajoutez-le à votre main.
Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre Tonnerre depuis votre main, puis détruisez cette carte.
Si une ou plusieurs cartes sont détruites par votre effet de carte "Cliquéclair", tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez ajouter cette carte à votre main.
Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Cliquéclair - Traceur par Bonds" qu'une fois par tour.

[str1]
Effet de récupération

[str2]
Invocation Spéciale

[str3]
Renvoyer à la main
