id: 100261005

[name]
Blauäugiger ultimativer Toon-Drache

[desc]
„Blauäugiger Toon-Drache“ + 2 Toon-Monster
Muss als Spezialbeschwörung (von deinem Extra Deck) beschworen werden, indem du die oben aufgeführten Karten von deiner Hand, deiner Spielfeldseite und/oder deinem Friedhof ins Deck / Extra Deck mischst.
Deine Toon-Monster können direkt angreifen.
Einmal pro Spielzug: Du kannst deiner Hand 1 „Toon“-Karte oder 1 Karte, die den Namen einer „Toon“-Karte erwähnt, von deinem Friedhof hinzufügen.
Während der Schadensberechnung, falls dein Toon-Monster angegriffen wird: Du kannst es bis zum Ende des Damage Steps verbannen.

[str2]
Zurückholen

[str3]
Verbannen
