id: 100261047

[name]
Losgeketteter Oger Shara

[desc]
Während der Main Phase (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte abwerfen; beschwöre 1 Unterweltler-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, dann zerstöre 1 Karte, die du kontrollierst.
Falls eine oder mehr Karten auf dem Spielfeld durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört werden, außer durch den Effekt von „Losgeketteter Oger Shara“, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören (aber lege sie unters Deck, wenn sie das Spielfeld verlässt) oder füge sie deiner Hand hinzu.
Du kannst jeden Effekt von „Losgeketteter Oger Shara“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Zurückholen
