id: 100200290

[name]
Bühne des Schicksals

[desc]
Du kannst diese Karte in dem Spielzug aktivieren, in dem sie gesetzt wurde, indem du 1 Normale Monster in deiner Hand vorzeigst.
Beschwöre bis zu 5 Normale Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand und/oder deinem Friedhof in die Angriffsposition, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs, nachdem diese Karte aufgelöst wurde, keine Spezialbeschwörungen vom Extra Deck durchführen.
Du kannst nur 1 „Bühne des Schicksals“ pro Spielzug aktivieren.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Aktiviere, indem du den Effekt von {CARD} anwendest.
