id: 100261006

[name]
Toon-Welt die perfekte Welt

[desc]
Der Name dieser Karte wird zu „Toon-Welt“, solange sie in der Spielfeldzone liegt.
Einmal pro Spielzug: Du kannst deiner Hand 1 „Toon“-Karte oder 1 Karte, die den Namen einer „Toon“-Karte erwähnt, von deinem Deck hinzufügen.
Du kannst diesen Effekt von „Toon-Welt die perfekte Welt“ nur dreimal pro Spielzug verwenden.
Bevor ein/e andere/r aktivierte/r Karte oder Effekt aufgelöst wird, kannst du 1 Toon-Monster, das du kontrollierst, bis sofort nachdem die Karte/der Effekt aufgelöst wurde verbannen, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Monstern mit demselben Grund-Namen mit diesem Effekt von „Toon-Welt die perfekte Welt“ verbannen.

[str2]
Der Hand hinzufügen

[str4]
Das Monster verbannen?
