id: 100261003

[name]
Böse Box

[desc]
Falls du „Toon-Welt“ kontrollierst: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, dann kannst du 1 „Toon“-Falle von deinem Deck deiner Hand hinzufügen oder offen auf deine Spielfeldseite legen.
Du kannst diesen Effekt von „Böse Box“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Diese Karte wird als Toon Monster behandelt, solange „Toon-Welt“ auf dem Spielfeld liegt.
Einmal pro Spielzug (Schnelleffekt): Du kannst 1 Karte in einem beliebigen Friedhof wählen; lege sie unters Deck.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Vom Friedhof zurückholen

[str3]
Eine Fallenkarte wählen?
