id: 100261027

[name]
Hexwerker-Feier

[desc]
Aktiviere 1 dieser Effekte;
● Zerstöre 1 „Hexwerker“-Monster, das du kontrollierst, und 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert.
● Beschwöre 1 „Hexwerker“-Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck, indem du Hexer-Monster von deinem Friedhof und/oder deinen verbannten Karten ins Deck mischst.
Während deiner End Phase, falls du ein „Hexwerker“-Monster kontrollierst, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen.
Du kannst nur 1 Effekt von „Hexwerker-Feier“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Der Hand hinzufügen

[str3]
Zerstörungseffekt

[str4]
Als Fusionsbeschwörung beschwören
