id: 100261007

[name]
Verstand Scan

[desc]
Solange du eine „Toon“-Karte auf deiner Spielfeldseite oder in deinem Friedhof hast, muss dein Gegner mit vorgezeigter Hand spielen, zusätzlich kannst du dir jederzeit seine gesetzte Karten ansehen.
Falls du ein Toon-Monster und einen „Toon“-Zauber auf deiner Spielfeldseite und/oder in deinem Friedhof hast: Du kannst 1 Kartennamen deklarieren, der nicht unter den Karten/Effekte ist, die in dieser Kette aktiviert wurden; annulliere, bis zum Ende dieses Spielzugs, die aktivierten Effekte von Karten mit dem Grund-Namen, solange diese Karte offen auf dem Spielfeld liegt.
Du kannst diesen Effekt von „Verstand Scan“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str2]
Deklariere
