id: 100265002

[name]
Hexwerker Samen

[desc]
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird und du ein anderes „Hexwerker“-Monster als „Hexwerker Samen“ oder „Regulus, der Prinz von Endymion“ kontrollierst: Du kannst 1 offene Karte auf dem Spielfeld wählen; gib sie auf die Hand zurück.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; zeige eine beliebige Anzahl Karten in deiner Hand vor, darunter einen Zauber und mische sie ins Deck, ziehe dann so viele Karten.
Du kannst jeden Effekt von „Hexwerker Samen“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Auf die Hand zurückgeben

[str2]
Ziehen
