id: 100263010

[name]
D - Platzen

[desc]
Wähle 1 offenen Zauber, den du kontrollierst; zerstöre ihn und falls du dies tust, ziehe 1 Karte, dann, falls du ein „Schicksals-HELD“-Monster kontrollierst, kannst du 1 „Schicksals-HELD“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Friedhof oder deinen verbannten Karten beschwören.
Am Ende des Damage Steps, falls ein Monster, das mit einer Ausrüstungskarte ausgerüstet ist oder „Schicksals-HELD - Dogma“, angegriffen hat: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; das Monster kann sofort einen zweiten Angriff durchführen.
Du kannst nur 1 „D - Platzen“ pro Spielzug aktivieren.

[str1]
Ziehen

[str2]
Einen zusätzlichen Angriff durchführen

[str3]
Als Spezialbeschwörung beschwören?
