id: 100261053

[name]
Losgeketteter Synkretismus

[desc]
Wähle 2 offene Monster auf dem Spielfeld, darunter ein „Losgekettete Seele“-Linkmonster, das du kontrollierst; sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, beschwöre 1 Unterweltler-Linkmonster als Linkbeschwörung und verwende dafür nur die 2 Monster.
Falls diese gesetzte Karte durch einen Karteneffekt zerstört wird: Du kannst 1 „Losgekettet“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören.
Du kannst jeden Effekt von „Losgeketteter Synkretismus“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Linkbeschwörung

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören
