id: 100200294

[name]
Kraftverbindung

[desc]
Wähle eine beliebige Anzahl offener Monster, die du kontrolliert, (falls du 2 oder mehr Monster wählst, müssen sie denselben Typ haben); sie erhalten, bis zum Ende dieses Spielzugs, für jedes gewählte Monster 500 ATK.
Falls du „Kraftverbindung“ in diesen Spielzug aktiviert hast: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof deiner Hand hinzufügen.
Du kannst jeden Effekt von „Kraftverbindung“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Zurückholen
