id: 100264002

[name]
Ursprung des Erzunterweltlers

[desc]
Falls sich diese Karte in deiner Hand befindet: Du kannst 1 anderes „Erzunterweltler“-Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Tribut anbieten; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung.
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Unterweltler-Monster der Stufe 6 mit 2500 ATK als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Deck oder deinem Friedhof beschwören.
Wenn dein Gegner einen Monstereffekt aktiviert und du „Herbeigerufener Totenkopf“ kontrollierst (Schnelleffekt): Du kannst die Aktivierung annullieren und falls du dies tust, zerstöre jene Karte.
Du kannst jeden Effekt von „Ursprung des Erzunterweltlers“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Diese Karte als Spezialbeschwörung beschören

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
Annullieren und zerstören
