id: 100261048

[name]
Losgeketteter Oger Shma

[desc]
Falls diese Karte als Normalbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Losgekettet“-Monster der Stufe 4 oder niedriger als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören, außer „Losgeketteter Oger Shma“, dann zerstöre 1 Karte, die du kontrollierst, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer Unterweltler-Monstern.
Falls diese Karte auf dem Spielfeld durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wird, außer durch den Effekt von „Losgeketteter Oger Shma“: Du kannst 1 „Losgekettet“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck beschwören, außer „Losgeketteter Oger Shma“.
Du kannst jeden Effekt von „Losgeketteter Oger Shma“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung vom Deck beschwören

[str2]
Als Spezialbeschwörung aus der Hand/dem Deck beschwören
