id: 100263001

[name]
Dunkler Tyranno

[desc]
Kann direkt angreifen, falls alle Monster, die der Gegner kontrolliert, in Verteidigungsposition liegen.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Dunkler Tyranno“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Während deiner Main Phase, falls in diesem Spielzug ein/e Zauberkarte oder -effekt aktiviert wurde: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören.
Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst deiner Hand 1 Dinosaurier-Monster der Stufe 8 oder höher von deinem Deck hinzufügen, dann kannst du es als Spezialbeschwörung beschwören, falls dein Gegner ein Monster kontrolliert.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Der Hand hinzufügen

[str3]
Als Spezialbeschwörung beschwören?
