id: 100261024

[name]
Hexwerkerin Marka

[desc]
Du kannst diese Karte von deiner Hand oder Spielfeldseite als Tribut anbieten; füge deiner Hand 1 „Hexwerker“-Spielfeld- oder Permanenten Zauber von deinem Deck hinzu.
Falls ein oder mehr offene „Hexwerker“-Monster, die du kontrollierst, das Spielfeld durch einen Karteneffekt eines Gegners verlassen, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören (aber verbanne sie, wenn sie das Spielfeld verlässt) und falls du dies tust, biete 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, als Tribut an.
Du kannst jeden Effekt von „Hexwerkerin Marka“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Der Hand hinzufügen

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören
