id: 100261028

[name]
Hexwerker-Walpurgis

[desc]
Während deiner Main Phase: Du kannst deiner Hand 1 „Hexwerker“-Monster von deinem Deck hinzufügen, dann wirf 1 Karte ab.
Du kannst diesen Effekt von „Hexwerker-Walpurgis“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Während deines Spielzugs, falls du abwerfen würdest, um den Effekt eines „Hexwerker“-Monsters, das du kontrollierst, zu aktivieren, kannst du stattdessen 1 „Hexwerker“-Zauber/Falle von deinem Deck auf den Friedhof legen, außer „Hexwerker-Walpurgis“.

[str1]
Der Hand hinzufügen
