id: 100261023

[name]
Hexwerkerin Terracottan

[desc]
Falls sich diese Karte in deiner Hand befindet: Du kannst 1 „Hexwerker“-Karte in deinem Friedhof wählen, außer „Hexwerkerin Terracottan“; füge es deiner Hand hinzu und falls du dies tust, beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Spezialbeschwörungen vom Extra Deck durchführen, außer von „Hexwerker“-Monstern.
Während deiner Main Phase: Du kannst 1 „Hexwerker“-Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck beschwören, verwende dabei Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Fusionsmaterial.
Du kannst jeden Effekt von „Hexwerkerin Terracottan“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Als Fusionsbeschwörung beschwören
