id: 100263009

[name]
Schnellbeschwörung

[desc]
Sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, beschwöre 1 Monster als Normalbeschwörung / setze es Normal.
Wenn du dies tust, falls dein Gegner ein Monster kontrolliert, kannst du ein Monster der Stufe 5 oder höher als Normalbeschwörung beschwören, ohne Tribut anzubieten.
Während deiner Main Phase, falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet, außer in dem Spielzug, in dem sie dorthin gelegt wurde: Du kannst sie verbannen; füge deiner Hand 1 Monster der Stufe 5 oder höher, das als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden kann, von deinem Deck oder Friedhof hinzu, dann, sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, beschwöre das Monster als Tributbeschwörung.
Du kannst diesen Effekt von „Schnellbeschwörung“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Der Hand hinzufügen

[str3]
Den Effekt von {CARD} anwenden, um ohne Tribut zu beschwören?
