id: 100261002

[name]
Komische Katze

[desc]
Diese Karte wird als Toon Monster behandelt, solange „Toon-Welt“ auf dem Spielfeld liegt.
Während der Main Phase (Schnelleffekt): Du kannst 1 Monster als Tribut anbieten (falls du „Toon-Welt“ kontrollierst, kannst du 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, als Tribut anbieten, obwohl du es nicht kontrollierst) und falls du dies tust, beschwöre 1 Monster, das „Toon-Welt“ erwähnt, als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck, ungeachtet seiner Beschwörungsbedingungen.
Du kannst diesen Effekt von „Komische Katze“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören
