id: 100263003

[name]
Candelato, das Ungeheuer des Lichts

[desc]
(Diese Karte wird immer als „Phantomungeheuer“-Karte behandelt.)
Erhält für jede Karte in deiner Hand 1000 ATK/DEF.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Candelato, das Ungeheuer des Lichts“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Du kannst 2 andere Karten abwerfen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand, dann kannst du deiner Hand 1 Karte, die einen Münzwurfeffekt hat, von deinem Deck hinzufügen.
Wenn eine Karte oder ein Effekt aktiviert wird, die oder der einen Effekt enthält, der der Hand eine oder mehr Karten vom Deck hinzufügt (Schnelleffekt): Du kannst den Effekt annullieren.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Annullieren

[str3]
Der Hand hinzufügen?
