id: 100263004

[name]
Plasmakrieger Eitom

[desc]
(Diese Karte wird immer als „Magnetkrieger“-Karte behandelt.)
Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden.
Muss als Spezialbeschwörung (von deiner Hand oder deinem Friedhof) beschworen werden, indem du 1 Monster der Stufe 7 oder höher als Tribut anbietest.
Du kannst „Plasmakrieger Eitom“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören.
Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 „Magnetkrieger“-Monster von deinem Deck auf den Friedhof legen, außer „Plasmakrieger Eitom“; für den Rest dieses Spielzugs werden die Grund-ATK dieser Karte zu 1500, zusätzlich kann sie direkt angreifen.

[str2]
Direktangriff
