id: 100263007

[name]
Elementar-HELD Clay Wächter

[desc]
1 „Elementar-HELD“-Monster + 1 Krieger-Monster
(Diese Karte wird nicht als eine „Wächter“-Karte behandelt.)
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Elementar-HELD“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören, dann, falls dein Gegner eine Karte kontrolliert, kannst du deinem Gegner für jede 400 Schaden zufügen, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Spezialbeschwörungen vom Extra Deck durchführen, außer von „HELD“-Monstern.
Du kannst diesen Effekt von „Elementar-HELD Clay Wächter“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Andere „Elementar-HELD“-Monster, die du kontrollierst, können weder durch Kampf noch durch Karteneffekte zerstört werden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Schaden zufügen?
