id: 100261052

[name]
Reinkarnation der Losgeketteten

[desc]
Wenn diese Karte aktiviert wird: Du kannst deiner Hand 1 „Losgekettet“-Zauber (außer „Reinkarnation der Losgeketteten“ ) oder 1 „Gefängnis der Scheußlichkeit“ von deinem Deck hinzufügen.
Einmal pro Spielzug: Du kannst bis zu 3 „Losgekettet“-Karten in deinem Friedhof wählen, außer „Reinkarnation der Losgeketteten“ ; mische sie ins Deck, dann kannst du andere Karten, die du kontrollierst, bis zur Anzahl der ins Deck gemischten Karten zerstören.
Du kannst nur 1 „Reinkarnation der Losgeketteten“ pro Spielzug aktivieren.

[str1]
Der Hand hinzufügen?

[str2]
Rückgewinnungseffekt

[str3]
Die Karte zerstören?
