id: 100261050

[name]
Losgeketteter Enma Lord Yama

[desc]
2+ Monster, darunter ein „Losgekettete Seele“-Monster
Während deiner End Phase: Du kannst bis zu 2 Unterweltler-Monster in deinem Friedhof wählen die während dieses Spielzugs zerstört und dorthin gelegt wurden; beschwöre sie als Spezialbeschwörung, aber du kannst keine Spezialbeschwörungen durchführen, außer von Unterweltler-Monstern, solange du eines jener offenen Monster kontrollierst.
Falls diese Karte auf dem Spielfeld durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört würde, kannst du stattdessen 1 offene Karte auf einer beliebigen Spielfeldseite zerstören.
Du kannst jeden Effekt von „Losgeketteter Enma Lord Yama“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
Als Spezialbeschwörung durch den Effekt von {CARD} beschworen
