id: 100261025

[name]
Hexwerkerin Madam Rilliona

[desc]
„Hexwerkerin Madam Verre“ + 2 Hexer-Monster
Falls diese Karte als Fusionsbeschwörung beschworen wird: Du kannst bis zu 3 „Hexwerker“-Monster der Stufe 7 oder niedriger mit unterschiedlichen Eigenschaften voneinander als Spezialbeschwörung von deiner Hand und/oder deinem Deck beschwören, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Spezialbeschwörungen vom Extra Deck durchführen, außer von Fusionsmonstern.
Während deiner End Phase, falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst 1 Zauber in deiner Hand vorzeigen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition.
Du kannst jeden Effekt von „Hexwerkerin Madam Rilliona“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung vom Deck beschwören

[str2]
Diese Karte als Spezialbeschwörung beschören
