id: 100200292

[name]
Reinrassiger Elf

[desc]
Während deiner Main Phase: Du kannst 1 Ausrüstungszauber von deinem Deck auf den Friedhof legen, dann erhält diese Karte bis zum Ende des Spielzugs deines Gegners 500 ATK.
Du kannst diesen Effekt von „Reinrassiger Elf“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Wenn diese Karte ein Monster deines Gegners durch Kampf zerstört: Du kannst 1 LICHT Hexer-Monster der Stufe 4 oder niedriger von deinem Deck deiner Hand hinzufügen oder als Spezialbeschwörung beschwören, außer „Reinrassiger Elf“.

[str1]
Auf den Friedhof legen

[str2]
Deck-Manipulation
