id: 100261026

[name]
Hexwerkerin Pupils

[desc]
1 „Hexwerker“-Monster + 1 Hexer-Monster
Während der Main oder Battle Phase (Schnelleffekt): Du kannst 1 dieser Effekte aktivieren;
● Füge deiner Hand 1 „Hexwerker“-Zauber von deinem Deck hinzu.
● Zeige 1 „Hexwerker“-Zauber oder „Hexwerker“-Schnellzauber in deiner Hand vor; führe den Aktivierungseffekt jenes Zaubers aus.
Während deiner End Phase: Du kannst 1 deiner verbannten „Hexwerker“-Karten auf den Friedhof zurücklegen.
Du kannst jeden Effekt von „Hexwerkerin Pupils“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Auf den Friedhof zurücklegen

[str3]
Sucheffekt

[str4]
Effekt kopieren
