id: 100263002

[name]
Arkane Macht XII - Der Gehängte

[desc]
Wenn eine Karte oder ein Effekt aktiviert wird (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte in deiner Hand vorzeigen; beschwöre 1 „Arkane Macht“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand in die Verteidigungsposition.
Du kannst diesen Effekt von „Arkane Macht XII - Der Gehängte“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Falls diese Karte beschworen wird: Wirf eine Münze.
● Kopf: Zerstöre 1 Monster, das du kontrollierst, und falls du dies tust, erhalte Schaden in Höhe seiner Grund-ATK.
● Zahl: Zerstöre 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, und falls du dies tust, füge deinem Gegner Schaden in Höhe seiner Grund-ATK zu.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Münzwurf-Effekt
