id: 100263005

[name]
Weißer Ritter Lord

[desc]
Du kannst 3 Monster von deinem Friedhof verbannen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand, dann kannst du 1 dieser Effekte ausführen.
● Beschwöre 1 „Weißer Ritter“- oder „Weißer Nacht“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck.
● Füge deiner Hand 1 „Weißer Schleier“ von deinem Deck hinzu.
Du kannst diesen Effekt von „Weißer Ritter Lord“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Wenn ein Angriff deklariert wird, an dem diese Karte und ein Monster deines Gegners beteiligt sind: Ändere die ATK des Monsters des Gegners zu 0.
Falls diese Karte, die ihrem Besitzer gehört, durch eine Karte eines Gegners zerstört wird: Füge deinem Gegner 1000 Schaden zu.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
ATK wird 0

[str3]
Schaden zufügen

[str4]
Effekt nicht abwickeln

[str5]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str6]
Der Hand hinzufügen
