id: 100263006

[name]
Unbesiegbarer Untergangslord

[desc]
Während der End Phase, falls ein oder mehr Monster in diesem Spielzug durch Kampf zerstört wurden: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof beschwören; und falls „Unbesiegbarer Untergangslord“ in diesem Spielzug durch Kampf zerstört wurden, werden die Grund-ATK dieser Karte zu 3000, zusätzlich kann er nicht durch Karteneffekte zerstört werden.
Während deiner Main Phase: Du kannst Karten in Höhe der Anzahl der Karten, die dein Gegner kontrolliert +1, von deinem Deck vorzeigen, darunter „Zerstörungsziehen“, und lege die vorgezeigten Karten in beliebiger Reihenfolge auf das Deck.
Du kannst jeden Effekt von „Unbesiegbarer Untergangslord“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Auf das Deck legen

[str3]
Wähle eine Karte, die auf das Deck gelegt werden soll.
