id: 100200293

[name]
Angriffslöwe

[desc]
Du kannst diese Karte offen als Tributbeschwörung beschwören, indem du 1 Ungeheuer-Krieger-Monster als Tribut anbietest.
Falls diese Karte gegen ein Monster kämpft, wird der Kampfschaden verdoppelt, den sie deinem Gegner zufügt.
Falls ein oder mehr Ungeheuer-Krieger-Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung auf deine Spielfeldseite beschworen werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen, dann, sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, kannst du diese Karte offen als Tributbeschwörung beschwören und falls du dies tust, erhält sie 500 ATK, zusätzlich verbanne sie, wenn sie das Spielfeld verlässt.
Du kannst diesen Effekt von „Angriffslöwe“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Tributbeschwörung beschwören, indem du 1 Ungeheuer-Krieger-Monster als Tribut anbietest

[str2]
Der Hand hinzufügen

[str3]
Tributbeschwörung?
