id: 100261049

[name]
Losgeketteter bösartiger Magistrat Kamura

[desc]
Du kannst bis zu 3 Karten wählen, die du kontrolliert; zerstöre sie und falls du dies tust, beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand, dann kannst du beliebige der folgenden Effekte nacheinander ausführen, basierend auf den Grund-Typen aller zerstörten Karten.
● Monster: Ziehe 1 Karte.
● Zauber: Ändere die Kampfposition von 1 Monster auf dem Spielfeld.
● Falle: Zerstöre 1 andere Karte auf dem Spielfeld.
Falls diese Karte auf dem Spielfeld durch einen Karteneffekt zerstört wird: Du kannst alle Monster auf dem Spielfeld zerstören.
Du kannst jeden Effekt von „Losgeketteter bösartiger Magistrat Kamura“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Zerstörungseffekt

[str3]
1 Karte ziehen?

[str4]
Kampfposition ändern?

[str5]
Zerstören?
