id: 100261051

[name]
Losgekettete Seele Raserei Abscheulichkeit

[desc]
2+ Monster, darunter ein Unterweltler-Monster
Falls dein Gegner ein oder mehr Monster offen als Spezialbeschwörung beschwört: Du kannst 1 von ihnen wählen; zerstöre 1 Unterweltler-Monster, das du kontrollierst, und falls du dies tust, annulliere bis zum Ende dieses Spielzugs die Effekte des als Ziel gewählten Monsters.
Wenn ein Monstereffekt auf dem Spielfeld aktiviert wird und du ein „Losgekettet“-Monster mit Link-4 oder höher kontrollierst (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; zerstöre das Monster, das diese effekt aktiviert hat.
Du kannst jeden Effekt von „Losgekettete Seele Raserei Abscheulichkeit“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Annullieren

[str2]
Zerstören
