id: 100264003

[name]
Makourai, der Blitzschlag

[desc]
(Diese Karte wird immer als „Erzunterweltler“-Karte behandelt.)
Wähle 1 „Erzunterweltler“-Monster, das du kontrollierst; es erhält 600 ATK, dann kannst du alle Monster zerstören, die dein Gegner kontrolliert, mit niedrigeren Grund-ATK als der ATK des Monsters.
Während deiner Main Phase: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Unterweltler-Monster der Stufe 6 mit 2500 ATK in deinem Friedhof wählen; füge es deiner Hand hinzu.
Du kannst jeden Effekt von „Makourai, der Blitzschlag“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Zurückholen

[str3]
Dieses Monster zerstören?
