id: 100261001

[name]
Lustiges Finsteres Kaninchen

[desc]
Nachdem diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wurde, kannst du in diesem Spielzug während deiner Main Phase zusätzlich zu deiner Normalbeschwörung / deinem Setzen 1 Monster, das „Toon-Welt“ erwähnt, als Normalbeschwörung beschwören (du kannst diesen Effekt nur einmal pro Spielzug erhalten.)
Diese Karte wird als Toon Monster behandelt, solange „Toon-Welt“ auf dem Spielfeld liegt.
Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 „Toon“-Spielfeld- oder Permanenten Zauber von deinem Deck deiner Hand hinzufügen oder offen auf deine Spielfeldseite legen.

[str2]
Durch den Effekt von "Lustiges Finsteres Kaninchen" beschworen

[str3]
Sucheffekt

[str4]
Platzieren
