id: 100200289

[name]
Ilios, der Schwarze Sonnendrache

[desc]
Du kannst 3 Drache-Monster mit 3000 oder mehr ATK und unterschiedlichem Namen in deinem Extra Deck vorzeigen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand.
Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 Drache-Fusions-, -Synchro-, -Xyz- oder -Linkmonster wählen, das du kontrollierst; dein Gegner kann es in diesem Spielzug nicht als Ziel für Karteneffekte wählen.
Kein Spieler kann Karten oder Effekte als Reaktion auf die Aktivierung dieses Effekts aktivieren.
Du kannst jeden Effekt von „Ilios, der Schwarze Sonnendrache“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Schutz gewähren

[str3]
Der Effekt von {CARD} wird derzeit angewendet.
