id: 100260001

[name]
Clowntrupp Hut

[desc]
Pendelbereich = 7
[ Pendeleffekt ]
Während deiner Main Phase: Du kannst 1 „Clowntrupp“-Karte von deinem Deck auf deinen Friedhof legen, außer einem Pendelmonster und falls du dies tust, beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung, zusätzlich kannst du bis zum Ende des nächsten Spielzugs die Effekte von Monstern die als Spezialbeschwörung vom Deck oder Extra Deck beschworen wurden nicht aktivieren.
Du kannst diesen Effekt von „Clowntrupp Hut“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
----------------------------------------
[ Monstereffekt ]
Monster, die dein Gegner kontrolliert, verlieren 1500 DEF, solange du ein als Tributbeschwörung beschworenes Monster kontrollierst.
Falls diese Karte als Tribut angeboten wird: Du kannst 1 dieser Effekte aktivieren (aber du kannst jeden dieser Effekte von „Clowntrupp Hut“ nur einmal pro Spielzug verwenden;
● Lege alle Pendelmonster auf dem Spielfeld und offen in den Extra Decks in die Decks zurück.
● Beschwöre 1 „Clowntrupp“-Nichtpendel-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck oder Extra Deck, ungeachtet seiner Beschwörungsbedingungen.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Wähle einen Effekt

[str3]
Ins Deck zurücklegen

[str4]
Als Spezialbeschwörung beschwören
