id: 100261004

[name]
Dunkeläugiger Gesichtsloser Illusionist

[desc]
Falls diese Karte gegen ein Monster kämpft, können beide durch jenen Kampf nicht zerstört werden.
Du kannst diese Karte abwerfen und dann 1 dieser Effekte aktivieren (aber du kannst jeden dieser Effekte von „Dunkeläugiger Gesichtsloser Illusionist“ nur einmal pro Spielzug verwenden);
● Lege 1 „Verstand Scan“ von deiner Hand oder deinem Deck offen auf deine Spielfeldseite.
● Füge deiner Hand 1 anderes Monster, das „Toon-Welt“ erwähnt, von deinem Friedhof hinzu, dann kannst du es als Spezialbeschwörung beschwören, ungeachtet seiner Beschwörungsbedingungen.

[str1]
Abwerfen

[str2]
Eine Fallenkarte platzieren

[str3]
Nimm ein Monster zurück

[str4]
Als Spezialbeschwörung beschwören?
