id: 100261029

[name]
Hexwerker-Verzerrung

[desc]
Wenn eine Zauber-/Fallenkarte oder ein Monstereffekt aktiviert wird und du ein „Hexwerker“-Monster der Stufe 5 oder höher kontrollierst: Annulliere die Aktivierung und falls du dies tust, zerstöre die Karte.
Falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet, außer in dem Spielzug, in dem sie dorthin gelegt wurde: Du kannst sie verbannen; füge deiner Hand 1 Hexer-Monster der Stufe 5 oder höher von deinem Deck hinzu, dann wirf 1 Karte ab.
Du kannst jeden Effekt von „Hexwerker-Verzerrung“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Der Hand hinzufügen
