id: 100263008

[name]
Puppenhammer

[desc]
Wähle 1 Monster, das du kontrollierst; zerstöre es und falls du dies tust, ziehe 2 Karten, dann kannst du die Kampfposition von 1 Monster ändern, das dein Gegner kontrolliert.
Falls ein oder mehr Monster als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof beschworen werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen.
Du kannst jeden Effekt von „Puppenhammer“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Zurückholen

[str3]
Kampfposition ändern?
