id: 101305013

[name]
Grain Blitzclique

[desc]
Du kannst diese Karte in deiner Hand vorzeigen und dann 1 Zauber/Falle auf dem Spielfeld wählen; zerstöre ihn oder sie und falls du dies tust, beschwöre 1 Donner-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Effektmonster als Spezialbeschwörung beschwören, außer von der Hand.
Falls eine oder mehr andere Karten durch einen Karteneffekt zerstört werden, solange diese Karte in der Monsterzone liegt: Du kannst deiner Hand 1 „Blitzclique“-Zauber oder „Kowloon, die Himmelszitadelle“ von deinem Deck hinzufügen.
Du kannst jeden Effekt von „Grain Blitzclique“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Sucheffekt
