id: 101305041

[name]
S-Kraft Mystify

[desc]
2+ Monster, darunter ein „S-Kraft“-Monster
Solange ein Monster eines Gegners sich in der Spalte dieser Karte befindet, kann dein Gegner diese Karte nicht als Ziel für Karteneffekte wählen, zusätzlich kann er keine Spezialbeschwörung mit aktivierten Monstereffekten durchführen.
(Schnelleffekt): Du kannst 1 Monster auf dem Spielfeld wählen; bewege es in eine andere Main-Monsterzone auf der Spielfeldseite seines Beherrschers.
Du kannst diesen Effekt von „S-Kraft Mystify“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Verschieben

[str2]
Wähle das zu bewegende Monster
