id: 101305031

[name]
Beschworener Babalon

[desc]
1 „Aleister“-Monster + 1 LICHT oder ERDE Monster
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Virakam, der künstliche Geist“ oder „Magischer Name - „Rosa Mundi““ von deinem Deck hinzufügen, dann kannst du 1 Monster von einem beliebigen Friedhof verbannen.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Fusionsmonster wählen, das du kontrollierst; alle Monster, die dein Gegner derzeit kontrolliert, verlieren bis zum Ende dieses Spielzugs ATK in Höhe der ATK des als Ziel gewählten Monsters.
Du kannst jeden Effekt von „Beschworener Babalon“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Sucheffekt

[str2]
Ändere die ATK

[str3]
Die Karte verbannen?
