id: 101305070

[name]
Magischer Name - „Rosa Mundi“

[desc]
Verbanne 1 „Aleister“-Monster oder 1 Fusionsmonster von deinem Friedhof; beschwöre 1 „Beschworen“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck, ungeachtet seiner Beschwörungsbedingungen, aber verbanne es während der End Phase.
Falls ein oder mehr Monster offen verbannt werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte verbannen und dann 1 deiner verbannten „Beschworen“-Monster wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung.
Du kannst jeden Effekt von „Magischer Name - „Rosa Mundi““ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören
