id: 101305001

[name]
Schwarzes Chaos der ultimative magische Schwertkämpfer

[desc]
Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden.
Muss als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschworen werden, indem du 1 Hexer- oder Krieger-Ritualmonster von deiner Hand oder Friedhof ins Deck mischst.
Du kannst „Schwarzes Chaos der ultimative magische Schwertkämpfer“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören.
Du kannst diese Karte abwerfen; lege 1 Permanente Falle, die „Ritual des Lichts und der Finsternis“ erwähnt, von deinem Deck oder Friedhof offen auf deine Spielfeldseite.
Bleibt von aktivierten Effekten deines Gegners unberührt, solange du einen Ritualzauber in deinem Friedhof hast.
Einmal pro Spielzug: Du kannst 2 Karten, die dein Gegner kontrolliert, verbannen.

[str1]
Platzieren

[str2]
Verbannen
