id: 101306071

[name]
Umkehrbox

[desc]
Einmal pro Spielzug, während der Standby Phase: Wirf einen sechsseitigen Würfel und lege Zählmarken gleich dem Ergebnis auf diese Karte (max. 6).
Wenn ein Monstereffekt auf der Spielfeldseite deines Gegners aktiviert wird oder einmal pro Kampf, während der Schadensberechnung, falls ein Monster deines Gegners angreift: Du kannst 1 Zählmarke von dieser Karte entfernen, dann wähle 1 jener Monster; wirf eine Münze und sage das Ergebnis voraus.
Falls du richtig vorausgesagt hast, du kannst 1 Monster, das „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnt, als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören und falls du dies tust, bis zum Ende dieses Spielzugs, ändere die ATK des als Ziel gewählten Monsters bis zum Ende dieses Spielzugs zu 0, zusätzlich werden ihre Effekte annulliert.

[str1]
Zählmarke platzieren

[str2]
Eine Münze werfen

[str3]
Wähle die Anzahl der zu platzierenden Spielmarken
