id: 101304082

[name]
Fata Dragna

[desc]
2 Monster mit demselben Typ und derselben Eigenschaft, aber unterschiedlichen Stufen
Dein Gegner kann Fusionsmonster, die du kontrollierst, nicht als Ziel für Karteneffekte wählen.
Falls diese Karte als Material für eine Fusionsbeschwörung auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 Fusionsmonster als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck in die Verteidigungsposition beschwören (aber annulliere seine Effekte, zusätzlich lege es während der End Phase ins Extra Deck zurück), zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Spezialbeschwörungen vom Extra Deck durchführen, außer von Fusionsmonstern.
Du kannst diesen Effekt von „Fata Dragna“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören
