id: 101306037

[name]
Schicksals-HELD - Dreadnought

[desc]
2 „Schicksals-HELD“-Monster der Stufe 5 oder höher
Muss entweder als Fusionsbeschwörung beschworen werden oder als Spezialbeschwörung (von deinem Extra Deck) beschworen werden, indem du 1 „Schicksals-HELD - Dreadmaster“ als Tribut anbietest.
Du kannst „Schicksals-HELD - Dreadnought“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören, egal welche Methode du verwendest.
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 2 „Schicksals-HELD“-Monster und/oder Karten, die den Kartennamen eines „Schicksals-HELD“-Monsters in ihrem Text erwähnen, von deinem Deck hinzufügen.
Die ATK dieser Karte werden gleich der Summe der Grund-ATK aller anderen „Schicksals-HELD“-Monster auf deiner Spielfeldseite und in deinem Friedhof.

[str1]
Der Hand hinzufügen
