id: 101305019

[name]
Die Phantomritter des verhängnisvollen Solleret

[desc]
Falls du keine Monster kontrollierst, kannst du diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschwören.
Du kannst „Die Phantomritter des verhängnisvollen Solleret“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Die Phantomritter des verhängnisvollen Solleret“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Die Phantomritter“-Zauber/Falle von deinem Deck setzen.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann bis zu 2 FINSTERNIS Monster der Stufe / des Rangs 3, die du kontrollierst, wählen; erhöhe ihre Stufen/Ränge um 1.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Zauber/Falle setzen

[str3]
Stufe/Rang erhöhen
