id: 101305056

[name]
Pasto-Ral Theorealisier

[desc]
Falls du eine „Kunstmagus“, „UntergangZ“ oder „Elfnote“-Karte kontrollierst: Beschwöre 1 „Medius der Reine“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck, zusätzlich kann dein Gegner weder Karten noch Effekte aktivieren, wenn das Monster als Spezialbeschwörung beschworen wird.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Fusions-, Synchro-, oder Xyz-Monster in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung in deine Zone, auf die ein Linkmonster zeigt.
Du kannst nur 1 Effekt von „Pasto-Ral Theorealisier“ pro Spielzug verwenden und in jenem Spielzug nur einmal.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören
