id: 101305002

[name]
Totenkopf Erzunterweltler des Chaos

[desc]
Falls sich diese Karte in deiner Hand oder deinem Friedhof befindet: Du kannst 3 Karten in den Friedhöfen und/oder von den offenen verbannten Karten wählen, darunter eine Karte, die „Ritual des Lichts und der Finsternis“ erwähnt, außer „Totenkopf Erzunterweltler des Chaos“; lege sie in beliebiger Reihenfolge unters Deck und falls du dies tust, beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung.
Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 Ritualzauber von deiner Hand oder deinem Deck auf den Friedhof legen; füge deiner Hand 1 Ritualmonster, das auf jener Karte erwähnt wird, von deinem Deck hinzu.
Du kannst jeden Effekt von „Totenkopf Erzunterweltler des Chaos“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Sucheffekt
