id: 101306054

[name]
Schlafende Sündenböcke

[desc]
Beschwöre bis zu 4 „Sündenbock-Spielmarken“ (Ungeheuer/ERDE/Stufe 1/ATK 0/DEF 0) als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition, dann, falls dein Gegner ein Monster kontrolliert, kannst du 1 „Flinker Panter-Krieger“ als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs diese Spielmarken nicht als Tribut für eine Tributbeschwörung angebieten, zusätzlich kannst du keine Monster als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschwören, außer Fusionsmonstern.
Falls eine oder mehr Karten, die „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnen, die du kontrollierst, durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört würden, kannst du stattdessen 1 Spielmarke, die du kontrollierst, die durch diese Effekt als Spezialbeschwörung beschworen wurde zerstören.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Wähle die Anzahl der Spezialbeschwörungen

[str3]
{CARD} als Spezialbeschwörung beschwören?
