id: 101305076

[name]
Clowntrupp „Finale“

[desc]
Falls du ein als Tributbeschwörung beschworenen Monster kontrollierst: Wirf eine beliebige Anzahl Karten ab und dann wähle so viele offene Karten auf dem Spielfeld; zerstöre sie.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und 1 Ritual-, Fusions-, Synchro-, Xyz-, Pendel- oder Linkmonster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Tribut anbieten; füge deiner Hand 1 „Clowntrupp“-Monster, dessen Grund-Stufe/-Rang/-Linkzahl nicht gleich des als Tribut angebotenen Monsters ist, von deinem Deck oder Friedhof hinzu.
Du kannst jeden Effekt von „Clowntrupp „Finale““ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Zerstörungseffekt

[str2]
Sucheffekt
