id: 101305054

[name]
Geisterschwert Aiwass

[desc]
Aktiviere 1 dieser Effekte; du kannst für den Rest dieses Spielzugs keine Angriffe deklarieren, außer mit Fusionsmonstern.
● Beschwöre 1 „Aiwass, der Geist des Gesetzes“ als Spezialbeschwörung von deinem Deck oder Friedhof.
● Lege auf den Friedhof oder verbanne 1 „Aleister“-Monster von deinem Deck.
● Sehe dir 3 zufällige verdeckte Karten im Extra Deck deines Gegners an und falls du dies tust, verbanne 1 von ihnen.
Du kannst nur 1 „Geisterschwert Aiwass“ pro Spielzug aktivieren.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
Wähle 1 {CARD}-Monster in deinem Deck

[str4]
Aus dem Extra Deck verbannen
