id: 101305042

[name]
Clowntrupp Drish

[desc]
2 Ritual-, Fusions-, Synchro-, Xyz-, und/oder Pendelmonster
Deine als Tributbeschwörung beschworenen Monster kann während jeder Battle Phase einen zweiten Angriff durchführen.
Falls diese Karte als Tribut angeboten wird: Du kannst 1 dieser Effekte aktivieren (aber du kannst jeden dieser Effekte von „Clowntrupp Drish“ nur einmal pro Spielzug verwenden;
● Lege alle Linkmonster auf dem Spielfeld und in den Friedhöfen in die Extra Decks zurück.
● Jeder Spieler mischt seine gesamte Hand ins Deck, dann ziehen sie dieselbe Anzahl Karten, die sie ins Deck gemischt haben.

[str1]
Tribut-Effekt

[str2]
Ins Deck zurücklegen

[str3]
Ziehen
