id: 101306022

[name]
Schicksals-HELD - Doom Liege

[desc]
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; verbanne es bis zur nächsten Standby Phase.
Du kannst 1 „Schicksals-HELD“-Monster von deinem Deck auf den Friedhof legen; füge deiner Hand 1 „Gefängnisuhrturm“ oder „Gefängnisuhrturm Stadt - Finstere Stadt“ von deinem Deck oder Friedhof hinzu, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer FINSTERNIS „HELD“-Monstern.
Du kannst jeden Effekt von „Schicksals-HELD - Doom Liege“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Verbannen

[str2]
Der Hand hinzufügen

[str3]
Bis zur nächsten Standby Phase verbannen
