id: 101305074

[name]
S-Kraft Sortiertewelt

[desc]
Falls du eine oder mehr Karten von der Hand verbannen würdest, um den Effekt eines „S-Kraft“-Monsters, das du kontrollierst, zu aktivieren, kannst du stattdessen 1 „S-Kraft“-Karte von deinem Deck auf den Friedhof legen, außer „S-Kraft Sortiertewelt“.
Falls eine oder mehr Karten verbannt werden: Du kannst 1 Karte auf die Spielfeldseite oder im Friedhof deines Gegners wählen; verbanne sie, dann kannst du 1 „S-Kraft“-Monster, das du kontrollierst, in eine andere deiner Main-Monsterzonen bewegen.
Du kannst jeden Effekt von „S-Kraft Sortiertewelt“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str2]
Verbannen

[str3]
In eine andere Zone verschieben?
