id: 101305022

[name]
Phara, die Göttin des Anfangs

[desc]
Du kannst diese Karte und 1 Zauber/Falle in deiner Hand vorzeigen; kein Spieler kann bis zum Ende des nächsten Spielzugs Karten oder Effekte als Reaktion auf die Karten- oder Effektaktivierung einer Karte mit demselben Namen wie die vorgezeigte Zauber/Falle aktivieren.
Falls diese Karte von der Hand oder dem Spielfeld durch einen Zauber-/Falleneffekte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören.
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung vom Friedhof beschworen wird: Du kannst die Kontrolle über das 1 Monster mit den höchsten ATK, das dein Gegner kontrolliert (bei Gleichstand bestimmst du) übernehmen.
Du kannst jeden Effekt von „Phara, die Göttin des Anfangs“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Diese Karte und 1 Zauber/Falle in deiner Hand vorzeigen

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
Kontrolle übernehmen
