id: 101305034

[name]
Aufgeregte Melffys

[desc]
1 „Melffy“-Monster + 1 Ungeheuer-Monster
Falls diese Karte als Fusionsbeschwörung beschworen wird: Du kannst dieselbe Anzahl „Melffy“-Karten, die du kontrollierst, und Karten, die dein Gegner kontrolliert, wählen; gib sie auf die Hand zurück.
Falls dein Gegner ein oder mehr Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung beschwört (außer während des Damage Steps) oder falls ein Monster eines Gegners diese Karte als Angriffsziel wählt: Du kannst 1 Ungeheuer-Monster in deinem Friedhof wählen; verringere die Stufe dieser Karte um 2 und falls du dies tust, beschwöre das Monster als Spezialbeschwörung.
Du kannst jeden Effekt von „Aufgeregte Melffys“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Auf die Hand zurückgeben

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören
