id: 101305063

[name]
Plasmastoß

[desc]
Aktiviere diesen Effekt, abhängig davon, wessen Spielzug es ist;
● Dein: Lege 1 Donner oder Fels-Monster von deinem Deck auf dein Deck, dann, falls sich ein Donner oder Fels-Monster auf deiner Spielfeldseite oder in deinem Friedhof befindet, kannst du 1 Karte auf dem Spielfeld zerstören.
● Gegners: Füge der Hand 1 Donner oder Fels-Monster von deiner Spielfeldseite, deinem Friedhof oder deinen verbannten Karten hinzu, oder falls ein oder mehr Monster in diesem Spielzug durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wurden, kannst du es stattdessen von deinem Deck hinzufügen.
Du kannst nur 1 „Plasmastoß“ pro Spielzug aktivieren.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Die Karte zerstören?
