id: 101305039

[name]
Machtpatron Gesandter der reinen Gebete

[desc]
2 Nichtlink-Monster
Falls diese Karte als Linkbeschwörung beschworen wird und du ein „Machtpatron“-Monster in deinem Friedhof hast: Du kannst deiner Hand 1 „Theorealisier“-Karte von deinem Deck hinzufügen.
Während der Main Phase, falls du ein anderes FINSTERNIS Fee-Monster kontrollierst, kannst du (Schnelleffekt): Sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, Linkbeschwöre und verwende dafür Materialien, die du kontrollierst, darunter diese Karte.
Du kannst jeden Effekt von „Machtpatron Gesandter der reinen Gebete“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Der Hand hinzufügen

[str2]
Linkbeschwörung
