id: 101305016

[name]
Aiwass, der Geist des Gesetzes

[desc]
Du kannst diese Karte von deiner Hand oder Spielfeldseite verbannen; füge deiner Hand 1 „Aleister“-Monster von deinem Deck hinzu, dann, falls dieser Effekt auf dem Spielfeld aktiviert wurde, sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, kannst du 1 Hexer-Monster als Normalbeschwörung beschwören.
Falls ein oder mehr offene Fusionsmonster, die du kontrollierst, auf den Friedhof gelegt werden, außer durch Kampf, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören, dann kannst du 1 „Beschworen“-Monster als Fusionsbeschwörung beschwören, verwende dafür Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite.
Du kannst jeden Effekt von „Aiwass, der Geist des Gesetzes“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Sucheffekt

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
Als Normalbeschwörung beschwören?

[str4]
Als Fusionsbeschwörung beschwören?
