id: 101305005

[name]
Uria, Herr der reißenden Flammen - heiliges Ungeheuer des kataklysmischen Feuers

[desc]
Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden.
Muss mit einer „Heiligen/s Ungeheuer“-Karte als Spezialbeschwörung beschworen werden.
Du kannst diese Karte in deiner Hand vorzeigen; füge deiner Hand 1 „Heiligen/s Ungeheuer“-Falle von deinem Deck hinzu, dann wirf 1 Karte ab.
Du kannst diesen Effekt von „Uria, Herr der reißenden Flammen - heiliges Ungeheuer des kataklysmischen Feuers“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Erhält für jede Falle in den Friedhöfen 1000 ATK/DEF.
Einmal pro Spielzug (Schnelleffekt): Du kannst 1 Zauber/Falle auf dem Spielfeld wählen; zerstöre ihn oder sie.
Kein Spieler kann Karten oder Effekte als Reaktion auf die Aktivierung dieses Effekts aktivieren.

[str1]
Sucheffekt

[str2]
Zerstörungseffekt
