id: 101305071

[name]
Machtpatron Schatten der Endzeit

[desc]
Beschwöre 1 „Machtpatron“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, offen von deinem Extra Deck oder von deinem Friedhof, dann kannst du nacheinander diese Effekte ausführen, basierend auf der Anzahl der unterschiedlichen Kartentypen (Fusion, Synchro, Xyz) die du kontrollierst.
● 1+: Verbanne (verdeckt) die obersten 3 Karten des Decks deines Gegners.
● 2+: Verbanne (verdeckt) 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert.
● 3: Verbanne (verdeckt) 1 zufällige Karte von der Hand deines Gegners.
Du kannst nur 1 „Machtpatron Schatten der Endzeit“ pro Spielzug aktivieren.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Karten aus dem Deck verbannen?

[str3]
Eine Karte auf dem Spielfeld verbannen?

[str4]
Eine Karte aus deiner Hand verbannen?
