id: 101304092

[name]
Entwickelter Daneen

[desc]
„Wiedergekehrter Dino Daneen“ + 1 Dinosaurier-Monster
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „GMX“-Karte von deinem Deck hinzufügen.
Du kannst diesen Effekt von „Entwickelter Daneen“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Falls du eine oder mehr Karten durch einen „GMX“-Karteneffekt ausgräbst: Du kannst den folgenden Effekt aktivieren, basierend darauf, wo sich diese Karte bei der Aktivierung befindet (aber du kannst jeden Effekt von „Entwickelter Daneen“ nur einmal pro Spielzug verwenden);
● Spielfeld: Du erhältst 1500 LP.
● Friedhof: Beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung. 

[str1]
Der Hand hinzufügen

[str2]
Effekt aktivieren
