id: 101305065

[name]
Gedankenspiel

[desc]
Während des Spielzugs eines beliebigen Spielers: Du kannst deiner Hand 1 Monster, das „Ritual des Lichts und der Finsternis“ erwähnt, von deinem Deck hinzufügen, dann wirf 1 Karte ab.
Du kannst diesen Effekt von „Gedankenspiel“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Wenn dein Gegner eine Karte oder einen Effekt aktiviert: Du kannst 1 Monster der Stufe 7 oder höher, das du kontrollierst, auf die Hand zurückgeben; beschwöre 1 Monster mit einem unterschiedlichen Namen, das „Ritual des Lichts und der Finsternis“ erwähnt, als Spezialbeschwörung von deiner Hand, ungeachtet seiner Beschwörungsbedingungen.
Du kannst diese Effekte von „Gedankenspiel“ nicht in derselben Kette aktivieren.

[str1]
Sucheffekt

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören
