id: 101304093

[name]
GMX - COMPREX

[desc]
1 „GMX“-Monster + 2+ Dinosaurier-Monster
Erhält diese Effekte, basierend auf der Anzahl der Dinosaurier-Monster, die als Fusionsmaterial für diese Karte verwendet wurden.
● 3+: Dein Gegner kann diese Karte nicht als Ziel für Karteneffekte wählen.
● 4+: Kann während jeder Battle Phase bis zu 3 Angriffe durchführen.
● 5+: Jedes Mal, wenn dein Gegner ein oder mehr Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung beschwört, verliert er 800 LP.
Einmal pro Spielzug, falls du eine oder mehr Karten durch einen „GMX“-Karteneffekt ausgräbst: Du kannst alle anderen Monster auf dem Spielfeld zerstören. 

[str2]
Zerstören

[str3]
3 oder mehr Dinosaurier-Monster als Fusionsmaterial verwendet

[str4]
4 oder mehr Dinosaurier-Monster als Fusionsmaterial verwendet

[str5]
5 oder mehr Dinosaurier-Monster als Fusionsmaterial verwendet
