id: 101305069

[name]
Blitzclique - Generator

[desc]
Monster, die dein Gegner kontrolliert, verlieren 300 ATK/DEF für jedes Donner-Monster, das du kontrollierst.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Blitzclique - Generator“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Du kannst 1 andere „Blitzclique“-Karte von deiner Hand oder offen von deiner Spielfeldseite ins Deck mischen; füge deiner Hand 1 Donner-Monster mit einem unterschiedlichen Namen von deinem Deck hinzu.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; füge deiner Hand 1 „Blitzclique“-Zauber oder „Kowloon, die Himmelszitadelle“ von deinem Deck hinzu.

[str2]
Füge ein Monster deiner Hand hinzu

[str3]
Eine Zauberkarte der Hand hinzufügen
