id: 101305021

[name]
Melffy-Kanis

[desc]
Falls dein Gegner ein oder mehr Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung beschwört: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, dann kannst du 1 „Melffy“-Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck beschwören, verwende dabei Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Fusionsmaterial.
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Melffy“-Monster von deinem Deck hinzufügen, dann falls du ihr ein Normales Monster hinzugefügt hast, kannst du eine beliebige Anzahl Ungeheuer-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören.
Du kannst nur 1 Effekt von „Melffy-Kanis“ pro Spielzug verwenden und in jenem Spielzug nur einmal.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Sucheffekt

[str3]
Als Fusionsbeschwörung beschwören?

[str4]
Als Spezialbeschwörung beschwören?
