id: 101305060

[name]
Trank zur Wiederherstellung spiritueller Kräfte

[desc]
(Diese Karte wird immer als „Besessen“-Karte behandelt.)
Verbanne eine beliebige Anzahl Hexer-Monster und/oder Zauber von deinem Friedhof; alle Monster, die du derzeit kontrollierst, erhalten für jede auf diese Art verbannte Karte 200 ATK und falls sie dies tun, erhältst du 400 LP für jede auf diese Art verbannte Karte.
Während deiner Main Phase: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; beschwöre eine beliebige Anzahl Hexer-Monster mit unterschiedlichen Eigenschaften als Spezialbeschwörung von deiner Hand.
Du kannst nur 1 Effekt von „Trank zur Wiederherstellung spiritueller Kräfte“ pro Spielzug verwenden und in jenem Spielzug nur einmal.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören
