id: 101305047

[name]
Entfesselung der heiligen Ungeheuer

[desc]
Füge deiner Hand 3 „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster mit unterschiedlichen Namen von deinem Deck hinzu, dann wirf 2 Karten ab.
Falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet, außer in dem Spielzug, in dem sie dorthin gelegt wurde: Du kannst sie verbannen; füge deiner Hand 1 Pyro-, Donner- oder Unterweltler-Monster der Stufe 10, das nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden kann, von deinem Deck hinzu.
Du kannst jeden Effekt von „Entfesselung der heiligen Ungeheuer“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Der Hand hinzufügen
