id: 101305009

[name]
Märtyrer der heiligen Ungeheuer

[desc]
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Heiligen/s Ungeheuer“-Spielfeldzauber oder 1 Permanente/n „Heiligen/s Ungeheuer“-Zauber/Falle von deinem Deck offen auf deine Spielfeldseite legen.
Falls du ein anderes „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster kontrollierst: Du kannst 2 „Märtyrer der heiligen Ungeheuer“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Deck und/oder deinem Friedhof beschwören.
Während der End Phase deines Gegners, falls diese Karte und ein „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster der Stufe 10 in deinem Friedhof liegen: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen.
Du kannst jeden Effekt von „Märtyrer der heiligen Ungeheuer“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Zauber/Falle setzen

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
Der Hand hinzufügen
