id: 101305037

[name]
Die Phantomritter der bösartigen Sense

[desc]
2 FINSTERNIS Monster der Stufe 3
Du kannst 1 Material von dieser Karte abhängen; beschwöre 1 „Die Phantomritter“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck.
Falls du ein „Xyz-Drache“-Monster als Xyz-Beschwörung beschwörst, solange diese Karte in der Monsterzone liegt: Du kannst deiner Hand 1 „Rangsteigerungszauber“-Zauber von deinem Deck hinzufügen.
Falls diese Karte zerstört wird: Du kannst deiner Hand 1 deiner verbannten „Die Phantomritter“-Karten hinzufügen, außer einem Xyz-Monster.
Du kannst jeden Effekt von „Die Phantomritter der bösartigen Sense“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Sucheffekt

[str3]
Rückgewinnungseffekt
