id: 101305006

[name]
Hamon, Herr des tosenden Donners - heiliges Ungeheuer der sündhaften Katastrophe

[desc]
Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden.
Muss mit einer „Heiligen/s Ungeheuer“-Karte als Spezialbeschwörung beschworen werden.
Du kannst diese Karte in deiner Hand vorzeigen; füge deiner Hand 1 „Heiligen/s Ungeheuer“-Zauber von deinem Deck hinzu, dann wirf 1 Karte ab.
Du kannst diesen Effekt von „Hamon, Herr des tosenden Donners - heiliges Ungeheuer der sündhaften Katastrophe“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Einmal pro Spielzug, falls ein oder mehr Monster auf den Friedhof deines Gegners gelegt werden: Füge deinem Gegner 1000 Schaden zu.
Falls diese Karte durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wird: Du kannst diesen Effekt aktivieren; du erhältst in diesem Spielzug keinen Schaden.

[str1]
Sucheffekt

[str2]
Schadenseffekt

[str3]
Immunität gegen Schaden
