id: 101305043

[name]
Zenna-no-Tsuinagihime

[desc]
2+ Effektmonster
Du kannst auch 1 Monster in deiner Hand als Material verwenden, um diese Karte als Linkbeschwörung zu beschwören.
Falls diese Karte als Linkbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Monster von deinem Deck auf den Friedhof legen oder falls diese Karte als Linkbeschwörung beschworen wurde und dafür nur Monster, die du kontrollierst, verwendet wurden, kannst du stattdessen 1 Monster von deinem Extra Deck auf den Friedhof legen.
Während deiner nächsten Standby Phase, nachdem diese Karte vom Spielfeld in den Friedhof gelegt wurde: Du kannst deiner Hand 1 Monster von deinem Friedhof hinzufügen.
Du kannst jeden Effekt von „Zenna-no-Tsuinagihime“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Auf den Friedhof legen

[str2]
Der Hand hinzufügen
