id: 101305066

[name]
Zerstörungsgesang des heiligen Ungeheuers

[desc]
Beschwöre 1 „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof in die Verteidigungsposition, dann falls du 2 oder mehr „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster kontrollierst, deren Grund-Stufe 10 ist, kannst du die Effekte von 1 offenen Karte annullieren, die dein Gegner kontrolliert und falls du dies tust, zerstöre sie.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; beschwöre 1 „Phantasma“-Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck, indem du Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite verwendest.
Du kannst jeden Effekt von „Zerstörungsgesang des heiligen Ungeheuers“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Als Fusionsbeschwörung beschwören

[str3]
Die Effekte der Karte annullieren?
