id: 101306002

[name]
Alligatorschwert-Drachenritter

[desc]
Kann direkt angreifen.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Alligatorschwert-Drachenritter“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Falls sich diese Karte in deiner Hand befindet: Du kannst 1 andere Karte, die „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnt, in deiner Hand vorzeigen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung.
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand bis zu 2 Zauber/Fallen mit unterschiedlichen Namen voneinander, die „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnen, von deinem Deck hinzufügen, dann wirf 1 Karte ab.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Der Hand hinzufügen
