id: 101304089

[name]
Zeremonienleiterin des Verderbens Samuel

[desc]
2 Monster der Stufe 6
Während der Main Phase (Schnelleffekt): Du kannst 1 Material von dieser Karte abhängen und dann 1 Zombie-Monster in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung, dann kannst du die Effekte von 1 Monster annullieren, das dein Gegner kontrolliert und dessen ATK kleiner oder gleich denen jenes Monsters sind.
Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 Monster in einem beliebigen Friedhof wählen; mische es ins Deck.
Du kannst jeden Effekt von „Zeremonienleiterin des Verderbens Samuel“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Ins Deck zurücklegen

[str3]
Die Effekte jenes Monsters annullieren?
