id: 101304081

[name]
Spielender Spieler GG

[desc]
2 Maschine-Monster der Stufe 4
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst alle Monster, die dein Gegner kontrolliert, in die Angriffsposition ändern.
Falls dein Gegner ein Monster auf seiner Spielfeldseite oder in seinem Friedhof hat: Du kannst 1 Material von dieser Karte abhängen; lege 1 Maschine-Monster von deinem Deck / Extra Deck auf den Friedhof, dann kannst du diesen Effekt ausführen.
● Bestimme 1 Maschine-Xyz-Monster in deinem Friedhof und der Name dieser Karte wird bis zur End Phase derselbe wie der Name jenes Monsters.
Du kannst diesen Effekt von „Spielender Spieler GG“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 

[str1]
In Angriffsposition ändern

[str2]
Auf den Friedhof legen

[str3]
Den Namen dieser Karte ändern?
