id: 101305023

[name]
Astrolasma Urania

[desc]
Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschwören, indem du bis zu 2 Monster, die du kontrollierst, auf die Hand zurückgibst.
Du kannst „Astrolasma Urania“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Astrolasma Urania“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst eine beliebige Anzahl Monster mit unterschiedlichen Stufen in deiner Hand vorzeigen und dann  so viele offene Karten, die dein Gegner kontrolliert, wählen; annulliere ihre Effekte.
Falls diese Karte auf dem Spielfeld durch einen Karteneffekt zerstört und auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen.

[str2]
Annullieren

[str3]
Auf die Hand zurückgeben
