id: 101305025

[name]
Rayrage, der Zwielichtdämon

[desc]
Pendelbereich = 1
[ Pendeleffekt ]
Falls eine oder mehr Pendelmonster, die du kontrollierst, durch einen Karteneffekt deines Gegners zerstört würden, kannst du statt 1 der Pendelmonster diese Karte zerstören.
Du kannst diesen Effekt von „Rayrage, der Zwielichtdämon“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
----------------------------------------
[ Monstereffekt ]
Falls sich diese Karte in deiner Hand befindet: Du kannst 1 Pendelmonster wählen, das du kontrollierst; lege jenes Pendelmonster in deine Pendelzone (aber seine Pendeleffekte können in diesem Spielzug nicht aktiviert werden) und falls du dies tust, beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung.
(Schnelleffekt): Du kannst diese Karte als Tribut anbieten und dann 1 Karte in deiner Pendelzone wählen; es kann in diesem Spielzug nicht durch Karteneffekte deines Gegners zerstört werden.
Du kannst jeden Effekt von „Rayrage, der Zwielichtdämon“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
Schutz gewähren
