id: 101305036

[name]
Glitch Clutch Nullgainer

[desc]
1 Empfänger + 1+ Nicht-Empfänger
Falls diese Karte als Synchrobeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 Monster der Stufe 8 oder höher mit 0 ATK von deinem Deck hinzufügen.
Du kannst 1 Monster mit 0 ATK in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung, aber annulliere seine Effekte, zusätzlich kann es nicht als Material für eine Fusions-, Synchro-, Xyz- oder Linkbeschwörung verwendet werden.
Du kannst jeden Effekt von „Glitch Clutch Nullgainer“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Der Hand hinzufügen

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
Als Spezialbeschwörung durch den Effekt von {CARD} beschworen
