id: 101305045

[name]
Mystische Box des Chaos

[desc]
Wenn dein Gegner eine Karte oder einen Effekt aktiviert, die oder der andere Karte(n), die du kontrollierst, als Ziel wählt: Gib 1 der Karten, die du kontrollierst, auf die Hand zurück (falls verdeckt, zeige es zum Überprüfen kurz vor) und falls du dies tust, zerstöre 1 Karte auf dem Spielfeld, dann kannst du 1 Monster, mit einem unterschiedlichen Namen als die zurückgegebenen Karte, das „Ritual des Lichts und der Finsternis“ erwähnt, als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, ungeachtet ihrer Beschwörungsbedingungen.
Falls diese Karte, die ihrem Besitzer gehört, durch eine Karte eines Gegners zerstört wird: Du kannst 1 Ritualmonster, das „Ritual des Lichts und der Finsternis“ erwähnt, als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören.

[str1]
Zerstörungseffekt

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
Als Spezialbeschwörung beschwören?
