id: 101305058

[name]
S-Kraft Ursprung

[desc]
Beschwöre 1 „S-Kraft“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Friedhof oder deinen verbannten Karten, aber verbanne es, wenn es das Spielfeld verlässt.
Falls eine oder mehr andere Karten verbannt werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst sie verbannen; nehme 2 „S-Kraft“-Karten von deinem Deck , außer „S-Kraft Ursprung“, 1 von ihnen verbannen und lege das andere auf den Friedhof.
Du kannst jeden Effekt von „S-Kraft Ursprung“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Deck-Manipulation
