id: 101305035

[name]
June Pride - Elfnote

[desc]
1 Empfänger + 1+ Hexer-Nicht-Empfänger
Solange sich diese Karte in der mittlere Main-Monsterzone befindet, kann kein Spieler Angriffe deklarieren, außer mit Monstern in der mittlere Main-Monsterzone.
Während der Main Phase, falls sich diese Karte in der mittlere Main-Monsterzone befindet (Schnelleffekt): Du kannst sie ins Extra Deck mischen und falls du dies tust, beschwöre jeweils bis zu 1 „Elfnote“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Deck und deinem Friedhof.
Du kannst diesen Effekt von „June Pride - Elfnote“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören
