id: 101305062

[name]
Beschädigte Ritualaufzeichnungen

[desc]
Zeige 1 Ritualzauber in deiner Hand oder von deinem Deck vor und füge deiner Hand 1 Monster, das es erwähnt, von deinem Deck hinzu.
Falls ein oder mehr offene Ritualmonster, die du kontrollierst, das Spielfeld durch einen Karteneffekt verlassen, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet und du keine offenen Nicht-Ritualmonster kontrollierst: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen.
Du kannst jeden Effekt von „Beschädigte Ritualaufzeichnungen“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Sucheffekt

[str2]
Auf die Hand zurückgeben
