id: 101305049

[name]
Himmelsfeuer des heiligen Ungeheuers

[desc]
Während deiner Main Phase: Du kannst 2„Himmelsfeuer des heiligen Ungeheuers“ von deiner Hand, deinem Deck und/oder deinem Friedhof offen auf deine Spielfeldseite legen, dann kannst du 1„Heiligen/s Ungeheuer“-Monster der Stufe 10 in deiner Hand vorzeigen, dann lege 1 „Verlorenes Paradies der heiligen Ungeheuer“ von deinem Deck offen in deine Spielfeldzone.
Während der End Phase deines Gegners, falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen.
Du kannst jeden Effekt von „Himmelsfeuer des heiligen Ungeheuers“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Platzierungseffekt

[str2]
Auf die Hand zurückgeben

[str3]
Deinem Gegner vorzeigen?
