id: 101305055

[name]
Sackgasse Machtpatron-Reich - Viraia

[desc]
Zeige 1 „Nerva die Machtpatronin der Schöpfung“, 1 „Jupiter der Machtpatron der Zerstörung“, 1 „Junora der Machtpatron der Abstimmung“ von deinem Extra Deck, offen von deiner Spielfeldseite und/oder von deinem Friedhof und falls du dies tust, dein Gegner kann in diesem Spielzug als Reaktion auf die Aktivierung deiner „Machtpatron“-Monstereffekte weder Karten noch Effekte aktivieren.
Falls du die oberste Karte/obersten Karten von deinem Deck verbannen würdest um den Effekt von einem „Machtpatron“-Monster, das du kontrollierst, zu aktivieren, kannst du stattdessen diese Karte von deinem Friedhof verbannen.
Du kannst jeden Effekt von „Sackgasse Machtpatron-Reich - Viraia“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktivieren

[str2]
{CARD} stattdessen verbannen?
