id: 101306003

[name]
Jinzo - Energieschocker

[desc]
Der Name dieser Karte wird zu „Jinzo“, solange sie auf dem Spielfeld oder im Friedhof liegt.
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst so viele Fallen, die dein Gegner kontrolliert, wie möglich zerstören (falls eine Karte gesetzt ist, zeige sie vor), dann erhält diese Karte 300 ATK für jede Karte, die auf diese Art zerstört wurde.
Du kannst diesen Effekt von „Jinzo - Energieschocker“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Dein Gegner kann keine Fallenkarten oder -effekte aktivieren, solange du ein anderes Monster, das „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnt, auf deiner Spielfeldseite oder in deinem Friedhof hast

[str1]
Zerstören
