id: 101306070

[name]
Törichter Grabräuber

[desc]
Lege 1 Karte, die „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnt, von deinem Deck auf den Friedhof, außer „Törichter Grabräuber“, dann kannst du 1 Monster als Spezialbeschwörung von einem beliebigen Friedhof auf deine Spielfeldseite beschwören.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; setze auf deine Spielfeldseite, 1 Zauber/Falle, der oder die „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnt, von deinem Friedhof, außer „Törichter Grabräuber“, oder 1 Zauber/Falle vom Friedhof deines Gegners.
Du kannst jeden Effekt von „Törichter Grabräuber“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Auf den Friedhof legen

[str2]
Setzen

[str3]
Als Spezialbeschwörung beschwören?
