id: 101305067

[name]
Göttlicher Abgrund des heiligen Ungeheuers

[desc]
Du kannst 3 offene „Göttlicher Abgrund des heiligen Ungeheuers“, die du kontrollierst, auf den Friedhof legen, darunter diese Karte, dann wähle 1 offenes Monster, das dein Gegner kontrolliert; ändere es in die verdeckte Verteidigungsposition.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Göttlicher Abgrund des heiligen Ungeheuers“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Während der Main Phase: Du kannst 2„Göttlicher Abgrund des heiligen Ungeheuers“ von deiner Hand, deinem Deck und/oder deinem Friedhof offen auf deine Spielfeldseite legen
Während der End Phase deines Gegners, falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst sie unters Deck legen.

[str1]
Offen legen

[str2]
In verdeckte Verteidigungsposition ändern

[str3]
Ins Deck zurücklegen
