id: 101304094

[name]
55. GMX-Experimentbericht

[desc]
Beschwöre 1 Dinosaurier-Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck, indem du Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite verwendest.
Falls dein Gegner ein Monster kontrolliert, kannst du auch 1 „GMX“-Monster von deinem Deck als Material verwenden.
Während deiner Main Phase: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; grabe die obersten Karten deines Decks aus, bis du eine „GMX“-Karte ausgräbst, füge jene „GMX“-Karte deiner Hand hinzu, zusätzlich mische die restlichen ins Deck.
Du kannst nur 1 Effekt von „55. GMX-Experimentbericht“ pro Spielzug verwenden und in jenem Spielzug nur einmal. 

[str1]
Als Fusionsbeschwörung beschwören

[str2]
Karten ausgraben
