id: 101305080

[name]
Schutzstein-Gartengestaltung

[desc]
Solange du 5 Karten in deiner Zauber- & Fallenzone hast, wird jeglicher Kampfschaden, den ein Spieler erhält, halbiert, zusätzlich kannst du, einmal pro Spielzug, 1 Permanente Fallenkarte in dem Spielzug aktivieren, in dem sie gesetzt wurde.
Während der Standby Phase: Du kannst 5 Permanente Fallenkarten mit unterschiedlichen Namen von deinem Deck vorzeigen und dein Gegner bestimmt zufällig 1 von ihnen, die du auf deine Spielfeldseite setzt, zusätzlich mische die restlichen in dein Deck.
Du kannst diesen Effekt von „Schutzstein-Gartengestaltung“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktiviere, indem du den Effekt von {CARD} anwendest.
