id: 101305003

[name]
Mystischer Keltischer Weiser

[desc]
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst diesen Effekt aktivieren; für den Rest dieses Spielzugs, kannst du nur eine Spezialbeschwörung vom Extra Deck durchführen, zusätzlich zeige deine gesamte Hand vor, falls sich eine Karte, die „Ritual des Lichts und der Finsternis“ erwähnt, darin befindet, kannst du 3 Karten ziehen, dann wirf 2 Karten ab.
Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; beschwöre 1 Ritualmonster, das „Ritual des Lichts und der Finsternis“ erwähnt, als Spezialbeschwörung von deiner Hand.
Du kannst jeden Effekt von „Mystischer Keltischer Weiser“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Ziehen

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
1 Karte ziehen?
