id: 101305075

[name]
Aufregende Melffy-Zeit

[desc]
Wähle 1 „Melffy“-Monster auf deiner Spielfeldseite oder in deinem Friedhof; gib es auf die Hand zurück, dann kannst du 1 Ungeheuer-Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck beschwören, verwende dabei Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Fusionsmaterial.
Falls du ein „Melffy“-Xyz Monster kontrollierst: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; „Melffy“-Monster, die du kontrollierst und die als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschworen wurden, bleiben in diesem Spielzug von den aktivierten Effekten deines Gegners unberührt.
Du kannst jeden Effekt von „Aufregende Melffy-Zeit“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Auf die Hand zurückgeben

[str2]
Unberührt

[str3]
Als Fusionsbeschwörung beschwören?
