id: 101305064

[name]
Sommer

[desc]
Einmal pro Spielzug: Du kannst Jahreszeit-Zählmarken in Höhe der Anzahl der nicht verwendete Main-Monsterzonen deines Gegners auf diese Karte legen.
Einmal pro Spielzug, wenn dein Monster einen Angriff deklariert: Du kannst deinem Gegner für jede Jahreszeit-Zählmarke auf diese Karte und für jede „Frühling“ in deinem Friedhof 400 Schaden zufügen.
Einmal pro Spielzug, während der End Phase deines Gegners: Du kannst 1 Spielfeldzauber, auf den du eine Jahreszeit-Zählmarke legen kannst, von deiner Hand oder deinem Deck nehmen und offen auf deine Spielfeldseite legen (aber kein Spieler kann in diesem Spielzug seine Effekte aktivieren) und falls du dies tust, lege alle Jahreszeit-Zählmarken von dieser Karte auf jene Karte.

[str1]
Zählmarke platzieren

[str2]
Schaden zufügen

[str3]
Einen Spielfeldzauber platzieren
