id: 101305038

[name]
Melffy-Gott-Mami

[desc]
3+ Ungeheuer-Monster der Stufe 2
Einmal pro Spielzug kannst du „Melffy-Gott-Mami“ auch als Xyz-Beschwörung beschwören, indem du „Melffy-Mami“, die du kontrollierst, als das Material verwendest. (Transferiere ihr Material an diese Karte.)
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Melffy“-Zauber/Falle von deinem Deck oder Friedhof hinzufügen.
Erhält ATK in Höhe der Summe der ATK/DEF aller „Melffy“-Monster die als Material an sie angehängt sind.
Du kannst 5 Material von dieser Karte abhängen; gib alle Karten, die dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück.

[str1]
Als Xyz-Beschwörung beschwören, indem du {CARD} als Material verwendest?

[str2]
Der Hand hinzufügen

[str3]
Auf die Hand zurückgeben
