id: 101305007

[name]
Raviel, Herr der Phantome - heiliges Ungeheuer der endlosen Ewigkeit

[desc]
Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden.
Muss mit einer „Heiligen/s Ungeheuer“-Karte als Spezialbeschwörung beschworen werden.
Du kannst diese Karte in deiner Hand vorzeigen; füge deiner Hand 1 „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster von deinem Deck hinzu, außer „Raviel, Herr der Phantome - heiliges Ungeheuer der endlosen Ewigkeit“, dann wirf 1 Karte ab.
Du kannst diesen Effekt von „Raviel, Herr der Phantome - heiliges Ungeheuer der endlosen Ewigkeit“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Einmal pro Spielzug (Schnelleffekt): Du kannst 2 andere „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster als Tribut anbieten; zerstöre so viele Monster, die dein Gegner kontrolliert, wie möglich und falls du dies tust, erhält diese Karte für jede durch diesen Effekt zerstörte Karte 1000 ATK.

[str1]
Sucheffekt

[str2]
Zerstörungseffekt
