id: 101305059

[name]
Melffy-Statuen-Spiel

[desc]
Füge deiner Hand bis zu 4 „Melffy“-Monster mit unterschiedlichen Namen von deinem Deck hinzu, dann beginne die End Phase dieses Spielzugs.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 2 „Melffy“-Karten in deinem Friedhof wählen, außer „Melffy-Statuen-Spiel“; füge 1 von ihnen deiner Hand hinzu und falls du dies tust, lege die andere unters Deck.
Du kannst diesen Effekt von „Melffy-Statuen-Spiel“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Du kannst in dem Spielzug, in dem du diese Karte aktivierst, keine Spezialbeschwörungen durchführen, außer von „Melffy“-Monstern.

[str1]
Der Hand hinzufügen

[str2]
Zurückholen
