id: 101305017

[name]
Virakam, der künstliche Geist

[desc]
Falls du ein „Aleister“-Monster auf deiner Spielfeldseite oder in deinem Friedhof hast: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören.
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Beschwörung“ oder 1 Zauber, der ihn erwähnt, von deinem Deck setzen.
Wenn dein Gegner eine Karte oder einen Effekt als Reaktion auf die Aktivierung deines Fusionsmonstereffekts aktiviert (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte vom Spielfeld verbannen und falls du dies tust, annulliere jenen Effekt des Gegners und falls du dies tust, verbanne die Karte.
Du kannst jeden Effekt von „Virakam, der künstliche Geist“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Setzeffekt

[str3]
Effekt annullieren
