id: 101306023

[name]
Schicksals-HELD - Dreadnought Servant

[desc]
Falls du ein „Schicksals-HELD“-Monster oder einen offenen Spielfeldzauber kontrollierst: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, dann kannst du 1 Karte, die du kontrollierst, zerstören und falls du dies tust, füge deiner Hand 1 „Polymerisation“ von deinem Deck hinzu.
Falls du ein oder mehr „Schicksals-HELD“-Monster der Stufe 8 als Spezialbeschwörung beschwörst: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Karte wählen, die dein Gegner kontrolliert; lege sie aufs Deck.
Du kannst jeden Effekt von „Schicksals-HELD - Dreadnought Servant“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Ins Deck zurücklegen

[str3]
Zerstören und der Hand hinzufügen?
