id: 101305032

[name]
Beschworener Okeanos

[desc]
1 „Aleister“-Monster + 1 FINSTERNIS oder WASSER Monster
Solange diese Karte in der Main-Monsterzone liegt, können Monster deines Gegners keine Monster als Angriffsziel wählen, außer diesem.
Solange diese Karte in der Extra-Monsterzone liegt, wird jedes Monster, das auf den Friedhof deines Gegners gelegt wird, stattdessen verbannt.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Fusionsmonster wählen, das du kontrollierst; es kann in diesem Spielzug direkt angreifen.
Du kannst diesen Effekt von „Beschworener Okeanos“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str2]
Direktangriff
