id: 101305012

[name]
Crack Blitzclique

[desc]
Wenn dein Gegner während seines Spielzugs einen Monstereffekt auf dem Spielfeld aktiviert (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte in deiner Hand vorzeigen; zerstöre jenes Monster und falls du dies tust, beschwöre 1 Donner-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Effektmonster als Spezialbeschwörung beschwören, außer von der Hand.
Falls eine oder mehr andere Karten durch einen Karteneffekt zerstört werden, solange diese Karte in der Monsterzone liegt: Du kannst 1 „Blitzclique“-Zauber/Falle von deinem Deck auf den Friedhof legen.
Du kannst jeden Effekt von „Crack Blitzclique“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Zerstörungseffekt

[str2]
Auf den Friedhof legen
