id: 101306021

[name]
Schicksals-HELD - Death Dogma

[desc]
Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden.
Muss als Spezialbeschwörung (von deiner Hand oder deinem Friedhof) beschworen werden, indem du 3 Krieger- und/oder FINSTERNIS Monster von deinem Friedhof verbannst.
Du kannst „Schicksals-HELD - Death Dogma“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören.
Falls sie auf diese Art beschworen wird: Du kannst diesen Effekt aktivieren; füge deinem Gegner, während der nächsten Standby Phase, 2000 Schaden zu.
Einmal pro Spielzug, wenn dein Gegner eine Karte oder einen Effekt aktiviert (Schnelleffekt): Du kannst 1 FINSTERNIS oder Krieger-Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck beschwören, indem du sein Material von deiner Hand, deiner Spielfeldseite und/oder deinem Friedhof ins Deck mischst.

[str2]
Schaden zufügen

[str3]
Als Fusionsbeschwörung beschwören
