id: 101305033

[name]
Beschworener Transzendenz-Äon

[desc]
2+ Fusionsmonster mit unterschiedlichen Eigenschaften
Falls diese Karte als Fusionsbeschwörung beschworen wird: Du kannst Karten auf dem Spielfeld und/oder in den Friedhöfen in Höhe der Anzahl des für sie verwendeten Materials verbannen, denn falls du 3 oder mehr verwendet hast, kannst du dir das Extra Deck deines Gegners ansehen und falls du dies tust, verbanne bis zu 3 Karten daraus.
(Schnelleffekt): Du kannst 1 Eigenschaft deklarieren; aller anderen Monster, die sich derzeit auf dem Spielfeld befinden, werden bis zum Ende dieses Spielzugs zu der Eigenschaft.
Du kannst nur 1 Effekt von „Beschworener Transzendenz-Äon“ pro Spielzug verwenden und in jenem Spielzug nur einmal.

[str1]
Verbannungseffekt

[str2]
Eigenschaft ändern

[str3]
Vom Extra Deck verbannen?
