id: 101306062

[name]
Gefängnisuhrturm Stadt - Finstere Stadt

[desc]
Jedes Mal, wenn du ein oder mehr „Schicksals-HELD“-Monster der Stufe 8 oder höher als Spezialbeschwörung beschwörst: Alle Krieger-Monster, die du derzeit kontrollierst, erhalten 300 ATK.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Gefängnisuhrturm Stadt - Finstere Stadt“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Während deiner Main Phase, falls diese Karte in diesem Spielzug aktiviert wurde: Du kannst deiner Hand 1 „Schicksals-HELD“-Monster oder 1 Karte, die den Kartennamen eines „Schicksals-HELD“-Monsters in ihrem Text erwähnt, von deinem Deck hinzufügen.
Falls diese Karte zerstört wird: Du kannst 1 „Schicksals-HELD“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören (Dies wird als Spezialbeschwörung mit „Gefängnisuhrturm“ behandelt.)

[str1]
Der Hand hinzufügen

[str2]
ATK erhöhen

[str3]
Als Spezialbeschwörung beschwören
