id: 101305040

[name]
S-Kraft Nightslayer

[desc]
2 Monster, darunter ein „S-Kraft“-Monster
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „S-Kraft“-Zauber/Falle von deinem Deck hinzufügen.
(Schnelleffekt): Du kannst diese Karte, die du kontrollierst, und 1 „S-Kraft“-Karte von deiner Hand verbannen; beschwöre 1 „S-Kraft“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck oder Extra Deck, außer „S-Kraft Nightslayer“.
Du kannst jeden Effekt von „S-Kraft Nightslayer“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Der Hand hinzufügen

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören
