id: 101305028

[name]
Schwarz Glänzender Soldat - Soldat des Lichts und der Finsternis

[desc]
Du kannst diese Karte mit „Ritual des Lichts und der Finsternis“ als Ritualbeschwörung beschwören.
Kann nicht durch Kampf zerstört werden.
Bleibt von aktivierten Effekten deines Gegners unberührt, es sei denn, sie wählen diese Karte als Ziel.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Schwarz Glänzender Soldat - Soldat des Lichts und der Finsternis“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Karte wählen, die dein Gegner kontrolliert; verbanne sie.
Wenn diese Karte ein Monster deines Gegners durch Kampf zerstört: Du kannst diese Karte 1500 ATK erhalten lassen und falls du dies tust, kann es sofort einen zweiten Angriff durchführen.

[str1]
Verbannungseffekt

[str2]
ATK erhöhen
