id: 101305044

[name]
Ritual des Lichts und der Finsternis

[desc]
Beschwöre 1 „Schwarzes Chaos der Dunkler Chaos Magier“- oder „Schwarz Glänzender Soldat - Soldat des Lichts und der Finsternis“-Ritualmonster als Ritualbeschwörung von deiner Hand, indem du Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Tribut anbietest und/oder von deinem Friedhof verbannst, deren gemeinsame Stufe größer oder gleich seiner Stufe ist.
Falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst sowohl diese Karte als auch 1 Karte, die „Ritual des Lichts und der Finsternis“ erwähnt, von deinem Friedhof deiner Hand hinzufügen.
Du kannst diesen Effekt von „Ritual des Lichts und der Finsternis“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Rückgewinnungseffekt
