id: 101305024

[name]
Magischer König des Sumpfes

[desc]
Falls sich diese Karte in deiner Hand befindet: Du kannst 1 Fusionsmonster in deinem Extra Deck vorzeigen und 1 Material, dessen Name darauf erwähnt wird, von deinem Deck verbannen, dann beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung und ihr Name kann als der des verbannten Monsters behandelt werden, falls sie in diesem Spielzug als Fusionsmaterial verwendet wird.
Du kannst diesen Effekt von „Magischer König des Sumpfes“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Der Effekt von {CARD} wird derzeit angewendet.
