id: 101305073

[name]
Die Phantomritter des Empörungsschleiers

[desc]
Falls du ein „Die Phantomritter“-Monster auf deiner Spielfeldseite oder in deinem Friedhof hast, kannst du diese Karte in dem Spielzug aktivieren, in dem sie gesetzt wurde.
Beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung als Normales Monster (Krieger/FINSTERNIS/Stufe 3/ATK 0/DEF 300) in die Verteidigungsposition. (Diese Karte wird NICHT als Falle behandelt), dann kannst du 1 Monster in Angriffsposition, das dein Gegner kontrolliert, in die Verteidigungsposition ändern.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, beschwöre 1 FINSTERNIS Xyz-Monster als Xyz-Beschwörung.
Du kannst jeden Effekt von „Die Phantomritter des Empörungsschleiers“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktiviere, indem du den Effekt von "Die Phantomritter des Empörungsschleiers" anwendest.

[str2]
Als Xyz-Beschwörung beschwören

[str3]
Kampfposition ändern?
