id: 101306001

[name]
Flinker Panter-Krieger

[desc]
Während der Main Phase (Schnelleffekt): Du kannst 1 anderes Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Tribut anbieten und dann 1 dieser Effekte aktivieren;
● Beschwöre 1 Monster, das „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnt, als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck, außer „Flinker Panter-Krieger“.
● Lege 1 Zauber/Falle, die „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnt, von deinem Deck auf den Friedhof.
Du kannst diesen Effekt von „Flinker Panter-Krieger“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Kann keinen Angriff deklarieren, es sei denn, ein oder mehr Monster wurde in diesem Spielzug als Tribut angeboten.

[str1]
Effekt aktivieren

[str3]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str4]
Auf den Friedhof legen
