id: 101304084

[name]
VIP-Wal

[desc]
Du kannst zusätzliche Monster als Tribut anbieten, wenn du diese Karte offen als Tributbeschwörung beschwörst.
Falls diese Karte als Tributbeschwörung beschworen wird: Du kannst VIP-Zählmarken in Höhe der Anzahl der Monster, die als Tribut für ihre Tributbeschwörung angeboten wurden, auf diese Karte legen.
Wenn dein Gegner eine Karte oder einen Effekt aktiviert (Schnelleffekt): Du kannst 1 VIP-Zählmarke von dieser Karte entfernen; wirf eine Münze und sage das Ergebnis voraus.
Falls du richtig vorausgesagt hast, annulliere jenen Effekt.
Falls du falsch vorausgesagt hast, werden die Grund-ATK dieser Karte bis zum Ende dieses Spielzugs halbiert. 

[str1]
Als Tributbeschwörung beschwören, indem du eine beliebige Anzahl Monster als Tribut anbietest

[str2]
Zählmarke platzieren

[str3]
Eine Münze werfen
