id: 101305018

[name]
Die Phantomritter des Verfallenen Schleiers

[desc]
Du kannst 1 andere „Die Phantomritter“-Karte in deiner Hand vorzeigen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand.
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Die Phantomritter“-Monster von deinem Deck hinzufügen.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Xyz-Monster wählen, das du kontrollierst; in diesem Spielzug kannst du es als Material für eine Xyz-Beschwörung verwenden und dabei seinen Rang als seine Stufe behandeln.
Du kannst jeden Effekt von „Die Phantomritter des Verfallenen Schleiers“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Sucheffekt

[str3]
Rang als Stufe behandeln

[str4]
Der Effekt von {CARD} wird derzeit angewendet.
