id: 101305029

[name]
Phantasma heiliges Ungeheuer des Chaos

[desc]
3 Monster der Stufe 10, die nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden können
Muss entweder als Fusionsbeschwörung beschworen werden oder als Spezialbeschwörung (von deinem Extra Deck) beschworen werden, indem du die oben aufgeführten Karten, die du kontrollierst, auf den Friedhof legst.
Du kannst „Phantasma heiliges Ungeheuer des Chaos“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören, egal welche Methode du verwendest.
Die ersten zwei Male, die diese Karte in jedem Spielzug durch einen Karteneffekt zerstört würde, wird sie nicht zerstört.
Einmal pro Kette und dreimal pro Spielzug (Schnelleffekt): Du kannst 1 offenes Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; annulliere (bis zum Ende dieses Spielzugs) ihre Effekte, dann kannst du LP in Höhe der Hälfte ihrer ATK erhalten.

[str1]
Effekt annullieren

[str2]
LP erhalten?
