id: 101305051

[name]
Blitzclique - Ausbrechen

[desc]
Aktiviere 1 dieser Effekte;
● Lege 1 Permanente „Blitzclique“-Falle von deinem Deck offen auf deine Spielfeldseite.
● Gib 1 Donner-Monster, das du kontrollierst, auf die Hand zurück und wähle dann 1 Karte auf dem Spielfeld; zerstöre sie.
Falls eine oder mehr Karten durch den Effekt deiner „Blitzclique“-Karte zerstört werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen.
Du kannst jeden Effekt von „Blitzclique - Ausbrechen“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Auf die Hand zurückgeben

[str3]
Setze 1 Permanente Fallenkarte

[str4]
Zerstörungseffekt
