id: 101304085

[name]
Genia des Rings

[desc]
Falls sich diese Karte in deiner Hand befindet: Du kannst 1 offenes Monster auf dem Spielfeld wählen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung, zusätzlich wird jenes gewählte Ziel zu einem Hexer-Monster.
Das nächste Mal, wenn jenes gewählte Ziel in diesem Spielzug durch einen Karteneffekt zerstört würde, wird es nicht zerstört, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Spezialbeschwörungen vom Extra Deck durchführen, außer von Hexer-Monstern.
Falls diese Karte als Tribut angeboten oder verbannt wird, um den Effekt eines Hexer-Monsters zu aktivieren: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen.
Du kannst jeden Effekt von „Genia des Rings“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Auf die Hand zurückgeben
