id: 101305011

[name]
Surge Blitzclique

[desc]
Du kannst diese Karte in deiner Hand vorzeigen und dann 1 Monster auf dem Spielfeld wählen; zerstöre es und falls du dies tust, beschwöre 1 Donner-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Effektmonster als Spezialbeschwörung beschwören, außer von der Hand.
Falls eine oder mehr andere Karten durch einen Karteneffekt zerstört werden, solange diese Karte in der Monsterzone liegt: Du kannst deiner Hand 1 „Blitzclique“-Monster von deinem Deck hinzufügen, außer „Surge Blitzclique“.
Du kannst jeden Effekt von „Surge Blitzclique“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Sucheffekt
