id: 101305072

[name]
Elfnoten: Vierzeiler der Nachfolge

[desc]
Das Monster in deiner mittleren Main-Monsterzone kann nicht durch Karteneffekte deines Gegners verbannt werden.
Du kannst 1 andere/n Zauber/Falle von deiner Hand oder Spielfeldseite auf den Friedhof legen und eine Stufe von 1 bis 4 benennen; beschwöre 1 „Elfnote Seraphim-Spielmarke“ (Pflanze/Empfänger/FEUER/ATK 0/DEF 0) mit der deklarierten Stufe als Spezialbeschwörung, aber solange die Spielmarke in der Monsterzone liegt, kann der Spieler, der sie beschworen hat, keine Spezialbeschwörungen vom Extra Deck durchführen, außer von „Elfnote“-Monstern.
Du kannst diesen Effekt von „Elfnoten: Vierzeiler der Nachfolge“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören
