id: 101305026

[name]
Graue Schicht

[desc]
Du kannst diese Karte als Tribut anbieten und 1 Maschine-Monster in deiner Hand vorzeigen; füge deiner Hand 1 Maschine-Monster, mit einer unterschiedlichen Eigenschaft als das vorgezeigte Monster, von deinem Deck hinzu, dann, falls du 1 Monster mit 1200 oder weniger ATK hinzugefügt hast, kannst du 1 Maschine-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören.
Falls ein oder mehr Monster, die dir gehören, durch einen Karteneffekt zerstört werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte verbannen; zerstöre 1 Karte auf dem Spielfeld.
Du kannst jeden Effekt von „Graue Schicht“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Sucheffekt

[str2]
Zerstörungseffekt

[str3]
Als Spezialbeschwörung beschwören?
