id: 101305027

[name]
Schwarzes Chaos der Dunkler Chaos Magier

[desc]
Du kannst diese Karte mit „Ritual des Lichts und der Finsternis“ als Ritualbeschwörung beschwören.
Bleibt von aktivierten Effekten deines Gegners unberührt, es sei denn, sie wählen diese Karte als Ziel.
Zauber/Fallen, die du kontrollierst, können nicht durch Karteneffekte deines Gegners zerstört oder verbannt werden.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Schwarzes Chaos der Dunkler Chaos Magier“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 Zauber von deinem Friedhof hinzufügen.
Du kannst 1 Karte wählen, die dein Gegner kontrolliert; verbanne sie (verdeckt).

[str1]
Eine Zauberkarte zurückholen

[str2]
Verbanne verdeckt
