id: 101305015

[name]
Aleister der Erinnernde

[desc]
Falls sich diese Karte in deiner Hand befindet: Du kannst 1 Hexer-Monster oder 1 Fusionsmonster auf dem Spielfeld wählen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung und falls du dies tust, erhält das als Ziel gewählte Monster bis zum Ende dieses Spielzugs 1000 ATK.
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen oder aufgedeckt wird: Du kannst 1 „Beschworen“-Monster von deinem Extra Deck verbannen; füge deiner Hand 1 „Beschwörung“ oder 1 Zauber, der ihn erwähnt, von deinem Deck hinzu.
Du kannst jeden Effekt von „Aleister der Erinnernde“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Sucheffekt
