id: 101305048

[name]
Verlorenes Paradies der heiligen Ungeheuer

[desc]
Dreimal pro Spielzug: Du kannst 3 anderer Karten vom selben Typ (Monster, Zauber oder Falle) von deiner Hand und/oder offen von deiner Spielfeldseite auf den Friedhof legen, dann kannst du 1 „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Deck, deinem Friedhof oder deinen verbannten Karten beschwören und falls du dies tust, bleibt es von den aktivierten Zauber-/Falleneffekten deines Gegners unberührt.
Falls du ein „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster kontrollierst, dessen Grund-Stufe 10 ist: Du kannst 2 Karten ziehen.
Du kannst diesen Effekt von „Verlorenes Paradies der heiligen Ungeheuer“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Auf den Friedhof legen

[str2]
Ziehen

[str3]
Als Spezialbeschwörung beschwören?

[str4]
Als Spezialbeschwörung durch den Effekt von "Verlorenes Paradies der heiligen Ungeheuer" beschworen
