id: 101305068

[name]
Blitzclique - Rückschlag

[desc]
„Blitzclique“-Monster, die du kontrollierst, können nicht durch Karteneffekte deines Gegners zerstört werden.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Blitzclique - Rückschlag“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Wenn dein Gegner eine Zauberkarte oder -effekt aktiviert: Du kannst 1 „Blitzclique“-Monster, das du kontrollierst, auf die Hand zurückgeben; annulliere den Effekt und falls du dies tust, zerstöre die Karte.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 „Blitzclique“-Monster auf deiner Spielfeldseite oder in deinem Friedhof wählen; gib es auf die Hand zurück.

[str2]
Effekt annullieren

[str3]
Nimm ein Monster zurück
