id: 101305079

[name]
Retrolicht vernichten

[desc]
Wenn dein Gegner den Effekt eines Monsters auf dem Spielfeld das nicht in diesem Spielzug beschworen wurde aktiviert: Annulliere die Aktivierung, dann kannst du alle offenen Monster, die dein Gegner kontrolliert, die nicht in diesem Spielzug beschworen wurden verbannen (verdeckt).
Falls diese gesetzte Karte, die ihr Besitzer kontrolliert, durch einen Karteneffekt eines Gegners zerstört wird: Du kannst 1 Falle von deinem Deck setzen.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Setzen

[str3]
Das Monster verbannen?
