id: 101305004

[name]
Gurifoh

[desc]
(Schnelleffekt): Du kannst diese Karte abwerfen und dann 1 dieser Effekte aktivieren;
● Der nächste Kampf- oder Effektschaden, den du in diesem Spielzug erhältst, wird zu 0.
● Setze 1 Schnellzauber oder Falle, die oder der „Ritual des Lichts und der Finsternis“ erwähnt, von deinem Deck.
Sie kann in diesem Spielzug aktiviert werden.
Du kannst diesen Effekt von „Gurifoh“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Für die Ritualbeschwörung von genau 1 Ritualmonster der Stufe 8 das durch einen Karteneffekt, der die Verwendung von Monstern erfordert, als Ritualbeschwörung beschworen wird, kann diese Karte als der gesamte Tribut verwendet werden.

[str1]
Abwerfen, um den Effekt zu aktivieren

[str2]
Schadensänderung

[str3]
Zauber/Falle setzen

[str4]
Aktiviere, indem du den Effekt von "Gurifoh" anwendest.
