id: 101305020

[name]
S-Kraft Signus

[desc]
Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „S-Kraft“-Monster von deinem Deck hinzufügen, außer „S-Kraft Signus“, dann falls ein Monster deines Gegners sich in der Spalte dieser Karte befindet, kannst du 1 Karte ziehen.
Falls der Effekt eins Monsters deines Gegners in derselben Spalte wie dein Monster aktiviert wird: Du kannst alle „S-Kraft“-Monster, die du derzeit kontrollierst, 1000 ATK erhalten lassen.
Du kannst jeden Effekt von „S-Kraft Signus“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Der Hand hinzufügen

[str2]
ATK erhöhen

[str3]
1 Karte ziehen?
