id: 101305008

[name]
Der Dirigent der heiligen Ungeheuer

[desc]
Du kannst diese Karte in deiner Hand vorzeigen; wirf 1 Karte ab und falls du dies tust, beschwöre 1 „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand in die Verteidigungsposition, außer einem Monster der Stufe 8.
Du kannst 1 Karte abwerfen; beschwöre 1 „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof in die Verteidigungsposition, außer einem Monster der Stufe 8 oder die abgeworfene Karte.
Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; beschwöre 1 „Heiligen/s Ungeheuer“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof in die Verteidigungsposition, außer einem Monster der Stufe 8.
Du kannst jeden Effekt von „Der Dirigent der heiligen Ungeheuer“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
Als Spezialbeschwörung beschwören
