id: 101306053

[name]
Anmutiger Totenkopfwürfel

[desc]
Wirf zweimal einen sechsseitigen Würfel und wende für den Rest dieses Spielzugs diese Effekte an.
● Monster, die du kontrollierst und die „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnen, erhalten ATK/DEF in Höhe der Summe x 200.
● Monster, die dein Gegner kontrolliert, verlieren ATK/DEF in Höhe der Summe x 200.
Falls dein Gegner ein oder mehr Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung beschwört, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte verbannen, dann wähle 1 jener Monster; wirf zweimal einen sechsseitigen Würfel und falls die Summe 6 oder mehr ist, zerstöre das Monster.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Einen Würfel werfen
