id: 101305052

[name]
Blitzclique - Geschrittener Anführer

[desc]
Falls eine oder mehr Karten durch den Effekt deiner „Blitzclique“-Karte zerstört werden: Du kannst 1 Donner-Monster in deinem Friedhof wählen; füge es deiner Hand hinzu.
Während deiner Main Phase: Du kannst 1 Donner-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, dann zerstöre diese Karte.
Falls eine oder mehr Karten durch den Effekt deiner „Blitzclique“-Karte zerstört werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen.
Du kannst jeden Effekt von „Blitzclique - Geschrittener Anführer“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Rückgewinnungseffekt

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str3]
Auf die Hand zurückgeben
