id: 101306036

[name]
Rotäugiger schwarzer Drache über

[desc]
„Rotäugiger schwarzer Drache“ + 1 Monster, das „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnt
Muss entweder als Fusionsbeschwörung beschworen werden oder als Spezialbeschwörung (von deinem Extra Deck) beschworen werden, indem du 1 offenes Monster von einer beliebigen Spielfeldseite als Tribut anbietest während des Spielzugs, in dem ein oder mehr Monster, durch den Effekt von „Dunkler Zeitzauberer“ zerstört wurden.
Du kannst „Rotäugiger schwarzer Drache über“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören, egal welche Methode du verwendest.
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Monster der Stufe 8 oder niedriger als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof beschwören.
Bleibt von den aktivierten Monster- und Zaubereffekten deines Gegners unberührt.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören
