id: 101304087

[name]
Rostendes Mammut

[desc]
Falls sich diese Karte in deiner Hand befindet: Du kannst Maschine-Linkmonster, deren kombinierte Linkzahlen genau 5 entsprechen, von deinem Extra Deck verbannen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung.
Du kannst 1 Karte, die du kontrollierst, und 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, wählen; gib sie auf die Hand zurück.
Dies ist ein Schnelleffekt, falls diese Karte mit einem Maschine-Linkmonster mit Link-3 oder höher verlinkt ist.
Du kannst jeden Effekt von „Rostendes Mammut“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Auf die Hand zurückgeben
