id: 101305053

[name]
Beschwörungs „Schwert“

[desc]
Beschwöre 1 Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck, indem du Monster verwendest, die du kontrollierst.
Falls du ein „Beschworen“-Fusionsmonster auf diese Art beschwörst, kannst du auch verbannte Monster auf den Friedhof zurücklegen als Fusionsmaterial.
Während deiner Main Phase, falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst 1 „Aleister“-Monster oder „Beschwörung“ in deinem Friedhof wählen; mische diese Karte ins Deck und falls du dies tust, füge die als Ziel gewählte Karte deiner Hand hinzu.
Du kannst jeden Effekt von „Beschwörungs „Schwert““ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Fusionsbeschwörung beschwören

[str2]
Rückgewinnungseffekt
