id: 101306004

[name]
Fischer, Legende des Meeres

[desc]
Falls dein Gegner einen Monstereffekt auf dem Spielfeld aktiviert oder wenn sein Monster einen Angriff deklariert, und „Umi“ oder eine andere Karte als „Fischer, Legende des Meeres“, die „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnt, auf dem Spielfeld liegt: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören.
Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; zerstöre es, zusätzlich gib diese Karte vom Spielfeld auf die Hand zurück während der End Phase dieses Spielzugs.
Du kannst jeden Effekt von „Fischer, Legende des Meeres“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Zerstören
