id: 101305030

[name]
Beschworener Sorath

[desc]
1 „Aleister“-Monster + 1 FEUER oder WIND Monster
Während der Main Phase (Schnelleffekt): Du kannst 1 Monster der Stufe 6 oder niedriger in einem beliebigen Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung auf deine Spielfeldseite in die Verteidigungsposition, aber annulliere seine Effekte.
Falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst 1 „Beschworen“-Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck beschwören, indem du sein Material von deiner Spielfeldseite und/oder deinem Friedhof verbannst, darunter diese Karte in deinem Friedhof.
Du kannst jeden Effekt von „Beschworener Sorath“ nur einmal pro Spielzug verwenden.

[str1]
Als Spezialbeschwörung beschwören

[str2]
Fusionseffekt
