id: 101306052

[name]
Dunkler Zeitzauberer

[desc]
Aktiviere 1 dieser Effekte (aber du kannst jeden Effekt von „Dunkler Zeitzauberer“ nur einmal pro Spielzug verwenden);
● Füge deiner Hand 1 Karte, die „Dunkler Zeitzauberer“ erwähnt, von deinem Deck hinzu, außer „Dunkler Zeitzauberer“, zusätzlich füge deiner Hand 1 „Dunkler Zeitzauberer“ von deinem Friedhof hinzu während der End Phase dieses Spielzugs.
● Wirf eine Münze und sage das Ergebnis voraus.
Falls du richtig vorausgesagt hast, zerstöre so viele Monster, die dein Gegner kontrolliert, wie möglich und falls du dies tust, füge deinem Gegner Schaden in Höhe der Hälfte der Summe der Grund-ATK jener Monster zu.
Falls nicht, zerstöre alle Monster, die du kontrollierst.

[str1]
Aktivieren

[str2]
Der Hand hinzufügen

[str3]
Eine Münze werfen
