id: 101305050

[name]
Kowloon, die Himmelszitadelle

[desc]
Monster, die du kontrollierst, die als Normal- oder Spezialbeschwörung von der Hand beschworen wurden erhalten 500 ATK/DEF.
Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Kowloon, die Himmelszitadelle“ nur einmal pro Spielzug verwenden.
Während deiner Main Phase: Du kannst 1 „Mechbestie-Spielmarke“ (Maschine/ERDE/Stufe 6/ATK 2000/DEF 2000) als Spezialbeschwörung auf die Spielfeldseite deines Gegners beschwören und falls du dies tust, füge deiner Hand 1 „Blitzclique“-Monster von deinem Deck hinzu.
Falls eine oder mehr Karten durch den Effekt deiner „Blitzclique“-Karte zerstört werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen.

[str2]
Als Spezialbeschwörung beschwören und der Hand hinzufügen

[str3]
Auf die Hand zurückgeben
